Il s'agit du FloodCast sa p***in de m**** Putain
Florent Bernard Adrien Ménielle Bravo Pouah pouah pouah pouah la France d'antan la France qu'on a aimé la France qu'on veut retrouver la baguette sous le bras le chapeau en merde Regardez, bonjour, c'est Valberde !
Le chapeau en berne ?
Ouais.
Ok, en beret tu voulais dire ?
Ah ouais ok !
Parce que j'avais effectivement fait un nouveau générique rien que pour toi.
Ah ouais ?
Fais voir.
C 'est le FloodCast Le super podcast Avec Jonathan Cohen C'est le gars de la flamme Dans un film réalisé par Quentin Ducleux C'est le multiverse ou quoi ?
Référence au flambeau Il joue Dali avec plein d'autres mecs Qui ont tous refusé de faire le FloodCast Exceptionnel !
Gilles Lelouch a dit non Edouard Berra a dit non Que Marmaille prépare une potion Coup de dingue !
Mais heureusement y'a Jojo Jonathan Cohen L'acteur génial Jonathan Cohen Les mythos, la sentinelle Jonathan Cohen C'est une descente de police Jonathan Cohen On est très heureux de t'avoir Jonathan Cohen Y'a tout dedans Y'a même plus besoin de faire le podcast Y'a l'actu,
y'a la vérité T'as tout dit C'est un single à ta gloire Y'a aussi des petits coups de gueule Contre les gens qui ont dit non Sous couvert d'humour on la connait Le venin de l'autre On lui refuse un jour 20 ans après il fait ah tu te souviens tu m'as refusé Moi j'ai rien oublié J'oublie rien moi Je crois que j'ai hypermnézique Hypermnézique Hypermnézique bravo Je ramène un peu de De culture à terre Je suis content de voir Ménielle Ca fait très longtemps que j'ai pas vu Mais Ménielle je suis très content de le voir Ca fait longtemps que j'avais pas vu Vous avez serré la main deux fois et deux fois t'as dit que ça fait longtemps que tu l'avais pas vue C'est vrai,
ça doit être un truc pavlovien, j'sais pas Oh pavlovien !
Ça sert la main ?
Ça fait longtemps que j'l'ai pas vue Oh putain ouais, c'est Pavlov !
Il est là, dans Avec nous !
Coucou du Pavlov !
Ding ding ding !
Oh j'ai faim, j'ai faim !
Alors pour tous ceux qui ont la ref, c'est une poilade Pour ceux qui l'ont pas, sorry !
Ouvrez des bouquins les mannes !
Ouvrez des bouquins les manots !
Donc oui, c'est un FloodCast, on est avec Jonathan, on est ravis de t'avoir Jonathan Et comme à l'accoutumé, on va faire le jeu du FloodCast Mais après il y aura une deuxième partie jeu parce que tu viens pour nous présenter un créateur On est Dali !
Fais Dali, fais Dali s'il te plaît !
Attends, n'en donne pas trop, faut que les gens aillent voir le jeu Oh non !
Là il fait la denrée dans la soupe au chou Oui c'est ça, la denrée Je l'ai revu il y a pas longtemps Mais je sais !
Ça reste un jeune oeuvre ou ça reste... il a vieilli le film ?
De toute façon il est vieux Mais d'ailleurs c'est marrant parce que je me suis dit Ça te dérange pas si je fume ?
Non mais c'est marrant parce qu'en voyant la soupe au chou je me suis dit Même Dupieux devant le film dirait Non mais là ça n'a aucun sens Il pète, il y a des extraterrestres qui atterrissent dans notre univers Quelle idée de génie de mec bourré de l'époque C'est un bouquin à la base ?
Oui, d'Alphonse Boudard Je te jure ouais c'est un bouquin Oui oui c'est un bouquin A l'époque c'était la gueule et les gens disaient Non mais il est complètement dénaturé le bouquin T'en avais pas lu Story ?
T'en avais pas lu Story ?
Tu m'étonnes qu'ils n'ont pas lu Story Mais est-ce qu'on faisait des meilleures histoires avant de lire Story ?
En France Parce qu'après il y a eu toute la série d'histoires après Story Où tout le monde a fait des structures américaines Pour dire honnêtement Story c'est un livre de scénario Avec des structures C'est beaucoup trop gros Il est gros mais il y a des trucs intéressants Moi j'avais fait le stage Ah oui Ah oui Il avait payé Une forte c'est une Pour un gars que je ne comprenais rien à ce qu'il disait Parce qu'il parlait en anglais And you know when the first Soupe aux choux La soupe aux choux he fought Aliens Aliens come Brilliant Il m'explique la soupe aux choux C'est génial que le mec au masterclass il parle que de la soupe aux choux Mais dans les bouquins de scénario des fois t'as ça Ils te prennent des exemples Et de temps en temps ils te mettent un film français mais tu sens qu'ils ne l'ont pas trop vu Pour parler un peu à Worldwide Après c'est rarement la soupe aux choux le film François Guillou Le film est rarement la soupe aux choux C'est rare Donc oui le jeu du FloodCast des
petites questions comme ça et donc je disais dans la deuxième partie on fera un jeu autour de Dali car tu viens de nous présenter Ali de Quentin Dupieux alors tout d'abord Tu peux me poser toutes les questions sur Dali je pense que je peux y répondre Ah oui t'as bossé Quel est son prénom ?
Ah oui quand même Son prénom Ah celui-là Eric Eric Dali Eric Dali Eric Dali Eric Dali L'Alvador Un spa d'un nouveau genre va ouvrir à Paris je vous demande son concept Ah ça n'a rien à voir avec Dali là d'abord c'est les news du FloodCast Ok d'accord Non non après si tu peux le relier à Dali c'est très fort Je vais essayer parce que je crois qu'il a ouvert un spa Ne spoil pas tout le film Jonathan Ok pardon Un spa d'un nouveau genre Un spa d'un nouveau genre Un spa où tu Un peu insolite Un peu bizarre Tu peux amener ton ordi c'est un spa co-working Non quel enfer Ouais De plus en plus d'espaces de co-working à Paris je sais pas si c'est le cas dans tout les banlieues Un spa J'ai rien Est-ce que c'est la tenue que tu portes qui est particulière ?
Est-ce que c'est un spa où tu peux venir avec tes animaux ?
Non.
C'est un spa où tu peux regarder des films ?
Alors non.
Mais là vous êtes dans un truc de… Attends, j'ai pas raison.
Ok t'as raison.
Excusez-moi.
Je suis l'invité.
Je le rappelle quand même.
Il a toujours raison.
C'est un spa où on peut regarder des films.
Bravo David qui s'en remercie pour la vie.
Je cocktail.
Ça tu pourrais sortir ta marque d'alcool ?
Oui putain.
Jonathan Cocktail.
On dit quelque chose maintenant on le fait.
On avait pas dit plein de choses ici on l'a jamais fait.
Il y avait le podcast, c'était quoi déjà ?
Les petits boubous.
Les petits démons.
Non c'était pas ?
Déjà ça on peut le faire.
Toujours pas de news.
Et ça prend 10 minutes.
Et si on fait Joe Cocktail on le lance, on le fait.
Jonathan Cocktail avec Rosé Garcia déjà.
C'est vrai.
Jonathan Cocktail.
Joe Cocktail ou Jonathan Cocktail ?
Moi Jonathan Cocktail.
Musicalement c'est plus beau.
Jonathan Cocktail.
Moi je dis Jonathan Cocktail mais tout le monde dira Joe Cocktail pour faire plus court.
Est-ce que tu crois que c'est un alcool en particulier ou c'est carrément une bouteille avec le cocktail tout entier comme Mister Cocktail ?
C'est dégueulasse.
Nous on bave.
Tant pis pour les répercussions.
Je m'en fous.
J'ai rien à foutre.
On touchera pas de tune de Monsieur Cocktail.
Mister Cocktail oui.
Mais tu l'appelles Monsieur toi.
Parce que c'est le sketch du Palmashow où j'incarne Monsieur Cocktail.
La boucle.
Non mais tout est.
Jonathan Cocktail.
Je sais pas ça fait cheap un peu une bouteille genre avec un cocktail tout fait.
Je suis complètement d'accord.
Donc faudrait que ce soit un cocktail du coup.
Un cocktail dans une barre un peu stylée.
Vous pouvez me servir.
Non mais c'est ça qu'il faut qu'on fasse.
On élabore la recette.
La recette.
Tu nous as expliqué.
Je vais essayer.
On voit que t'es une famille.
Je le bise.
On élabore une recette.
Et après on la met.
Faut le flamber à la fin.
La flamme, le flambeau.
Lui il a des idées de com.
Non mais lui il est très fort en com.
Il est fort en com.
T'as vu la musique qu'il a fait là.
C'est de la com qu'il a fait toute seule ?
Non c'est une IA bien sûr.
Ça c'est une IA ?
Ouais c'est terrible.
C'est-à-dire qu'une IA t'écris les paroles, tu lui dis le style musical, il te génère ce que t'as entendu.
Ça m'a fait rire.
Bah oui c'est drôle les IA.
Après il a écrit les paroles.
J'ai écrit toutes les paroles.
Si, si, si, si, si, hop là.
Ah bah moi les droits d'auteur.
Attendez.
C'est moi qui ai écrit.
Cela dit toi t'avais eu une mésaventure un peu avec une IA parce que je me souviens.
Non c'était pas une pub, c'était Brut qui avait fait un reportage et je me souviens j'avais ouvert un texto genre ah t'as vu il fait je n'étais pas du tout au courant.
Et en plus de ça c'est flippant sa mère.
Ça fait flipper.
Ça peut te faire dire tout, n'importe quoi, dans n'importe quelle langue.
Tu es sûr de bad buzzer quoi qu'il arrive.
Même en Chine et Londres.
Oh là, oh là, oh là.
Attention, attention, attention.
Mais là c'est une IA.
Oui c'est une IA, attention il a raison.
C'est pas moi.
Ah non, c'est une IA.
Ah non, jamais je me serais permis.
Alors tu faisais Dali en vrai.
Je faisais Dali.
La Chine.
Et donc mon spa, mon petit spa qu'il y a là.
C'était quoi le truc qu'il disait Dali ?
Cosmic.
C'était quoi le truc ?
Il y avait un truc qu'il disait non ?
Il disait Cosmic.
Nanana Cosmic.
Mais il faisait ça tout le temps, il faisait je suis anarchiste.
Mais putain.
Attends, on s'en fout du coup.
Non, non, non.
C'est un ventre mou, c'est un ventre mou.
Les gens adorent les ventres mous.
Ils vont m'adorer à poil alors.
Il n'y a que du ventre mou.
À poil, dans un spa par exemple.
Qu'est-ce qu'il y a dans ce spa ?
C'est un spa, est-ce que c'est les gens avec qui tu peux venir ?
Non, c'est le type de bienfait que ça te fait.
Ah ouais ?
Ça te fait dormir.
Non.
Ça te fait chier.
Est-ce que tu peux changer ça ?
Non mais c'est une purge quoi.
Moi je viens d'arriver, j'ai pas pris mon café.
Attends, il y a encore plein.
Non mais ça peut être des spas purges quoi.
Non, non, non.
Genre ils te font un lavement ?
Est-ce que tu changes le sang ?
Non, non, non.
Tu changes quelque chose.
Changer les choses avec des bouquets de rose par exemple ?
Non, c'est quoi ça déjà ?
Changer les choses, changer les hommes avec des geraniums.
Alors que ça marche pas, on peut pas changer personne avec des fleurs.
Changer les choses avec des bouquets de rose.
Qui chante ça ?
Wolsey.
Ah.
Et les enfoiros ceux-ci après qui l'ont propulsé.
Qui l'ont mis sur orbite.
Qui l'ont fait percer, ils ont fait percer Wolsey pour moi.
Donc c'est un type de truc que tu te mets sur le corps.
Là tu nous donnes des gros indices que t'en as marre.
Non.
Des énormes indices que tu nous donnes.
J'organise.
Du miel.
Pas du miel.
On peut manger cette chose ?
On peut la consommer.
Ah, du CBD sur le corps ?
Pas du CBD sur le corps.
Oh, je suis allé à Amsterdam ce week-end.
Bah oui, ils font Scarman.
Eh, tu t'es bien défonceman.
J'ai une photo, il a en deux.
Tu chutes toi ?
Pas du tout, que Amsterdam.
Ah ouais ?
Que Amsterdam.
Il a CPI, il a CPI.
Non, c'est une fois par an.
Une fois par an, je vais à Amsterdam et je dis bon c'est légal, pourquoi pas ?
C'est sympa.
Il m'est arrivé un truc très gênant, enfin gênant, je sais pas, donc je fume, je suis un peu défoncé et là je reçois un coup de fil de l'attaché de presse de Noulay-le-Roi qui dit, oh, il y a eu la proge presse, il y a des retours, il y en a des bons,
il y en a des mauvais.
Et là, défoncé, j'ai eu une montée de panique.
Déjà pas défoncé, je t'ai vu le bras dans stress.
C'est très paniquant, regarde.
Il a dû chier dans son bain là-bas, là.
Je le connais par cœur.
Il était sur son téléphone.
Les gens voient pas, mais c'est la tête, c'est sa tête.
Il était sur son téléphone à regarder s'il y avait eu des reviews, des notes et tout sur son film.
Un sale fou pour moi.
Oh, donnez-moi un biberon.
T'es un gorille maintenant ou quoi ?
C'est vrai que j'ai un gorille rouge.
Mais donc du coup… On a rien à branler.
Oh non, il mange dans le micro.
Il mange volontairement dans le micro, ils sont fous.
T'es un blouson noir.
T 'es fantasque comme Dali en fait, toi.
Dali le frère.
Il mange dans le micro.
Il mange les gâteaux dans le micro.
Il est interdit de manger, grand maître, dans le micro.
Est-ce que c'est un truc naturel, genre comme le miel ou un truc comme ça ?
Je sais pas si c'est naturel.
Est-ce que c'est du thé ?
C'est pas du thé, mais on s'approche.
Ah, tu vois celui-là.
Un petit café qui fume.
Il fume dans le café.
C'est délicieux.
Un Arabica, un Robusta, un Decaféine.
Oh là là, putain, mais travaille chez Nespresso, toi.
T'es un talent dingue, toi.
On essaie de choper l'andain.
Et là, c'est pas une IA.
Attends.
C'est un humain, lui.
Ah ouais ?
Ça, tu peux pas le remplacer.
Je défie une IA de faire au pareil.
Très facile.
Malheureusement… Comme l'amène l'IA qui peut le remplacer.
Comme l'amène l'IA qui peut faire tous les cafés comme ça.
Malheureusement, je pense qu'on peut le faire vraiment en live et ça sera le même résultat.
Vous avez fait pour l'instant des fights IA contre humains ?
C'est-à-dire ?
Non.
C 'était parce que vous devriez faire des petites compétitions IA contre humains au FloodCast.
Sur des vannes, des trucs.
Je vous donne des trucs.
On prend.
On peut.
Les gens attendent ça.
Les gens parlent.
T'en as entendu parler un petit peu sur les réseaux ?
Oui.
En plusieurs langues.
Mais c'était toi qui en parlais en plusieurs langues.
C'était bizarre.
J'ai dit un truc sur les IA, pas mal.
Bon.
Pas du café donc ?
Non.
Un petit peu plus festif.
Du vin.
On s'approche ?
De la bière.
Très bonne réponse.
Un spa à la binouze.
Jamais on n'y va.
Ça s'appelle le Hellfest pour moi.
C'est horrible.
Tu schlingues ?
Je vais vous en parler.
Cette adresse nichée dans une galerie marchande est sobrement utilisée, intitulée.
C'est où pardon ?
En Allemagne ?
Non, c'est en France.
C'est à Paris.
Oh non.
La Beer Spa Paris vous invite à découvrir les bienfaits du houblon, du malt et de la levure de bière.
Ainsi que les ongles ou encore les cheveux.
Et oui, on prête entre autres à ces ingrédients des vertus adoucissantes et hydratantes.
Ils contribueraient également à la réduction du stress.
Je vous l'apprends.
Bah t'es bourré.
Oui c'est ça.
Je suis plutôt stressé.
Je vous fais le grand massage à Marie Niquet.
Oh bah gros.
T'es gueule.
C'est quand même gâché de la mettre sur le corps.
Faudrait peut-être la mettre dedans.
La glouglouglou.
Oh non.
Le mec est déjà bourré.
Je suis dans le lit.
Dans le lit.
Il va dans le glouglou.
Je sais pas si c'est la meilleure ou la pire promo pour le film.
Attends.
Moi je suis chez mes copains.
On rigole.
Je bouffe.
Des trucs merveilleux.
Attention t'as vu j'en ai bouffé 3 sur 3.
Mais c'est pour toi.
Moi je viens de m'en enfiler en entier.
C'est que pour toi.
Moi je ne les toucherai pas.
Je m'en suis enfilé en entier juste avant de venir car Florent était en retard.
Oui écoutez.
Un petit rendez-vous.
Oui Florent est toujours en retard.
Pas toujours.
Oh non.
Je suis pas d'accord.
Pas toujours mais je suis content.
Je suis content quand même parce que Florent il aime bien dire que moi je suis toujours en retard.
Je suis quand même arrivé.
Oh le karma.
Tu vois le karma.
Sachant qu'il est en retard alors que c'est chez lui ce qui est fort et moi je suis arrivé une heure à l'avance.
J'avais un rendez-vous.
Je me suis trompé.
Je ne peux pas tout vous dire mais j'avais un rendez-vous.
Par rapport à une oeuvre en particulier.
Nous les Leroy.
C'est le 10 avril.
C 'est le 10 avril.
On parlera des Leroy.
On parlera des Leroy avant la fin.
Dans ses bains à remous on retrouve une eau chauffée entre 30 et 36 degrés enrichie de houblon malt et levure de bière.
C 'est énorme non ?
36 degrés.
Non je n'en suis pas content.
C'est un jacuzzi quoi.
Oui un jacuzzman.
Bah oui.
Il est possible de passager son expérience.
Jacuzzi cocktail.
Non.
C 'est trop.
Jacuzzi Cohen.
Jonathan Cocktail.
Je vais me boire un Jonathan Cocktail dans le Jacuzzi Cohen.
Oh là là tant de business pour Jojo.
Mais en vrai on part sur du cocktail.
Il a raison on vous renonce pas.
Un Joe Spa.
Avec que des Joe activités.
Des Joe massages.
J'adore.
C'est comment tu qualifierais un Joe massage ?
C'est comment tu le définirais ?
Je ferais un petit Joe massage.
Oh là là putain.
Putain c'est alors.
Il est sexy.
Oui il est sexy.
Oui mais il est un peu sexy.
Alors ça va c'est pas trop dur Adrien ?
Oh non putain tout pète.
Je ne sais pas le faire.
Faites le.
Bah ok on le fera.
Un Joe massage.
Alors il faut que vous sachiez qu'évidemment on le disait en blague mais en plus des bains vous pouvez à Glogloglo où il y a des tireuses qui sont mises à l'émission pour déguster sa peintre tout en chillant dans son bain.
Cet espace est également équipé de douche et de mobilier gonflable pour se prélasser entre deux bains.
Quand il y a du mobilier gonflable c'est très mauvais signe.
Ça donne pas du tout envie de dire mobilier gonflable.
Ça ramène à Gifi, ça ramène à la fartrouille.
Ouais on n'a pas envie.
Ce qui est terrible c'est que le genre de personne qui aurait envie d'aller là c'est le genre de personne qui prend pas beaucoup de douche je pense.
Donc ça donne horrible de la vieille...
Ou une personne qui veut tester un truc un peu à la mode, un peu sexy.
Non des gros porcs, des dégueulasses.
Oui il a raison.
Mais c'est une très bonne pub que tu leur fais là du coup.
Non parce qu'on dit que c'est nul.
Bah oui vraiment.
Les gars ils ont rien demandé et ils se retrouvent avec la pire pub.
C'est un endroit pour les clodos.
Et bah voilà on a perdu 4 points.
Sur Triple Lazor.
Carlito va mettre un petit...
Encore une référence au cocktail.
Ah oui c'est vrai.
Bah oui je le vois vendredi là.
Bah tu l'embrasses.
Bah je l'embrasserai.
Franchement David tient pas besoin.
Vous connaissez bien.
Je lui ferai une petite tape sur l'épaule.
Un petit peu.
Sur la nuque, une petite frottage de nuque.
Est-ce que ça prend soin de son corps ici Adrien ?
Est -ce que t'es quelqu'un qui dit que tu prendrais soin de ton corps ?
Écoute euh...
Oui plutôt.
Parce que moi je me suis baladé avec Adrien récemment et qu'est-ce que j'ai découvert ?
Il achète des petites bombes à bain.
Des petites loches là.
Mais il a toujours été un peu dans le détail.
Mais c'est vrai.
Toujours été dans les petits détails.
Non mais ça c'est plus de la...
Je dois prendre deux bains par an.
Bon bah quitte à prendre un bain tu te mets une petite...
Soit un petit bain moussant soit une bombe de bain.
Pas mal quoi tu vois pour améliorer.
Il voit les choses en grand.
Ouais il voit les choses en grand.
Quand il fait, il fait large.
Oui c'est pas genre juste je prends un bain.
J'aime bien explorer moi.
Y'a des bougies, y'a des bougies.
Non mais toi t'as des bougies, t'as des senteurs, t'as des trucs comme ça.
J'ai vu des postes où tu dis regardez mon petit enceint mon truc.
Ah non l'enceint ça c'est lui l'enceint.
Moi je déteste l'enceint.
Il m'engueule quand y'a de l'enceint dans cet appartement il m'engueule.
Il me tape sur la tête avec un petit carton comme dans les amandes.
Parce que tu mets de l'enceint quand ça fait trois jours que t'es là sans te doucher et que ça daube et tu mets de l'enceint pour couvrir l'odeur.
Il me traîne dans la bouche celui-là.
Je vais aller au spa à bière.
J'aime pas qu'on fasse ça.
Non oui vite fait.
Oui bah en fait moi je suis obligé de prendre soin de ma peau parce qu'elle est...
Elle est dégueulasse.
Pas le terme que j'aurais...
Y'a un plat tu viens de mettre tes deux putains de pieds dedans.
J'ai une peau fragile, une peau sensible à l'eczéma et tout.
Donc je suis obligé d'hydrater.
Mais c'est bien on devrait tous s'hydrater la peau.
Je l'attends à mon avis.
N'hésite pas à mettre une petite crème lui.
Bah non mais j'aimerais bien en fait.
Je prends pas soin de moi du tout c'est un problème.
Ah ouais ?
Après t 'as beaucoup enchaîné le travail aussi.
Oui bah ça empêche pas.
Non mais en vrai il a raison ça devrait pas empêcher et tout.
C'est ce qu'on appelle la rigueur.
Oui c'est vrai.
Et j'en manque profondément.
Parce que t'en as dans le travail aussi.
Ça devrait pas prendre du temps mais le fait est que...
C'est dur d'être équilibré je trouve.
C 'est hyper dur.
De bien bouffer, de bien truquer, de prendre soin de soi, d'aller voir l'ostéo, de faire du sport.
Tu fais du sport là ?
T'as repris ?
Bah là bof en vrai.
J'en fais un peu.
Mais moi j'en fais plus.
Moi c'est pareil.
Et moi il faut que je reprenne vraiment très très vite parce que là j'étais au festival de Gérard Mey.
Il enchaîne les festivals celui-là.
Des cas de la neige et des films il est là.
C'est fini là maintenant.
Ok ok bah on peut te parler encore ou t'es dans un festoche là ?
Sur son trône de fer.
Non mais il y avait une soirée dansante donc moi j'adore danser.
Et là qu'est-ce que tu t'aperçois ?
Bah que j'ai vraiment... j'ai failli faire malaise justement.
Non mais attention, plus on vieillit plus on danse mal et ça se vérifie.
C'est pas ce qu'il veut dire.
Parce que moi j'ai fait ce constat.
Moi mec j'étais à 20 ans peut-être un des plus grands esports de la danse.
Chaque fois que je dansais ça matait truc, je faisais les pas, je tournais truc.
Et bah regarde, là c'est pathétique quand je danse.
C'est des mini pas, c'est des mini trucs.
Et parce qu'il faut adapter.
Et j 'ai plus confiance en moi, je vois que les hanches elles suivent plus les mouvements.
En fait le cerveau va plus vite que le corps.
Et là c'est terrible.
C'est vrai mais c'est parce qu'il faut adapter sa façon de danser à sa condition physique.
C'est comme les joueurs de foot qui ont 40 piges et qui sont dans l'économie de mouvements mais qui font le bon mouvement au bon moment.
Au lieu de faire des passements de jambes, ils sont plus dans l'économie d'énergie.
Alors que la danse à la base c'est pas fait pour être stylé, c'est fait pour exulter.
C'est fait pour slasher, un truc comme ça.
Et en vrai c'est fini ça.
Et du coup t'as la pression maintenant entre ces danseurs.
Déjà j'ai la pression, quand je fais les petits mouvements et tout, ils sont un peu saccadés.
J'ai perdu le tempo de la danse.
Ah oui, là c'est autre chose.
Je confonds la musique et les gens qui parlent, je suis complètement...
Vous me parlez ?
Il veut me parler d'amour lui.
Je suis sénile, tout simplement.
Tu perds tout simplement la boule.
Ouais, je perds la boule.
Et je m'en rends compte là sur ce podcast.
À une conférence de presse.
Écoutez, je l'attends à la tête dansée, j'ai fini ma question.
Alors j'ai une question pour vous.
Un jeune homme de 23 ans.
Oui, tu m'étonnes.
Il avait été déclaré mort.
Ses cendres ont carrément été données à ses parents et pourtant, 4 mois plus tard, il est réapparu bien vivant.
Que s'est-il passé ?
Alors...
Ah c'est une énigme que je vous donne.
Est-ce qu'on est sur un sosie ?
On n'est pas sur un sosie.
Un jumeau ?
Bah non.
T'as des sosies toi Jonathan ?
T'en as vu passer ?
Pour les gens, je suis un sosie de plein de gens.
Ah bah bien sûr.
Djo, c'est toi là derrière ?
Des fois je me retrouve avec des trucs complètement fous.
Et effectivement, je vois le lien de ressemblance à chaque fois, ce qui m'énerve encore plus.
Et très souvent, c'est le même truc, c'est les yeux un peu rapprochés du nez.
Ah oui.
Donc dès qu'il y a des gars qui ont les yeux sur le pif, c'est ouam, tout simplement.
Ah bah c'est Djoko, les yeux sont rapprochés.
Eh Djoko, c'est toi là ?
Eh ouais, c'est ouam, je comprends pourquoi tu dis ça.
Il y a des gens surpoids la plupart du temps.
Aïe, aïe, aïe.
Ouais, ouais, je suis... ouais.
Mais moi je ne te connais pas depuis si longtemps, mais ça commence à faire quelques années.
J'ai découvert que tu es devenu une imitation que les gens font mal.
Tu vois ce que je veux dire ?
C'est que les gens commencent à penser qu'ils s'imitent.
Les gens pensent savoir t'imiter.
Il y en a un qui l'a très bien fait il y a un temps, qui se réveille avec la voix du matin.
Ah oui, je l'ai vu passer.
Ah oui, sur TikTok, je l'ai vu.
Il était bon lui.
Il était très très bon.
Mais c'est marrant.
Il y a deux, trois gars qui arrivent à le faire, mais ils sont effectivement dans Serge Luyto.
Frère, attends.
Voilà, je me suis auto-imité mieux que...
Et là, ce n'est pas une IA.
Non, mais je le redis aux gens.
Non, non, il faut resituer, ce n'est pas l'IA.
Une IA, je la mets au défi.
Non, mais tu rejoins le club d'Orelsan.
Thomas VDB.
Gollum.
Gollum ?
Je suis très content d'être un Gollum.
Ce n'est pas une IA encore.
Non, c'est lui.
Mais tu vois, les gens pensent avoir t'imité alors que pas vraiment.
C'est juste qu'ils disent frère.
C'est Djoko ça.
C'est comme dire, ah ouais mon gars, c'est Thomas VDB quoi.
T'as vu, on a envie d'y aller en même temps.
Dès qu'on le fait, ça fait du bien.
Allez-y, lâchez-vous.
On ne nous lance pas sur les imitations.
Attention.
Donc oui, le jeune homme de 23 ans, dead mais en fait pas dead.
On a donné des cendres à ses parents, je vous le dis quand même.
Ce n'est pas juste, il a disparu.
C'est un prank ?
Ce n'est pas un prank.
Ça, on l'avait fait dans le FloodCast il y a quelques mois.
Faire croire qu'il était mort.
Faire croire qu'il était dead pour un TikTok.
Non, ça va trop loin.
Ça va trop loin.
Ça va beaucoup trop loin.
C'est où à peu près par rapport à nous ?
C'est trop loin.
Des kilomètres.
Des kilomètres de nous, ça.
Attends, il revient.
Il avait été identifié mort officiellement avec les empreintes, le corps, tout.
Les keufs et tout, il avait dit qu'il était mort.
On commence à mettre le doigt sur quelque chose.
Donc, il n'y avait pas le corps.
Alors, il y avait le corps.
Parce qu'il y a eu des cendres.
Il y a eu des cendres.
Le corps a été brûlé.
Une partie du corps.
Non, le corps.
Le corps a été brûlé.
Ils ont trouvé un corps.
Oui.
Ils ont dit, ah, c'est machin.
Exactement.
Et ils l'ont identifié d'une manière qui, en fait, était… À l 'ancienne, quand même.
Non, mais qui a amené sur une mauvaise piste, quoi.
Exactement.
Genre, c'est une empreinte de dents ou… Pas une empreinte de dents.
Digital ?
Pas digital, mais effectivement, on est sur un truc… Rétinière.
Pas d'anus.
Les rétines ?
Non, pas les rétines.
Pas les rétines.
D'accord.
Pas l'anus, pas les rétines.
Cheveux ?
Alors, quoi ?
C'est mon bouquin.
Les cheveux.
Ah, ADN.
Pas l'anus, pas les rétines.
S 'il vous plaît.
S'il vous plaît.
Pas l'anus, pas les rétines.
On est en train de… Je te le mène.
Je suis très ouvert, mais… Pas l'anus, pas les rétines.
Ouais.
Non, c'est un truc, effectivement.
L'ADN ?
Pas l'ADN.
On est sur un truc plus… Quand même sur les cinq mamelles de l'identification, quand même.
Les vêtements.
Comme on dit dans la police.
Ouais, bah quoi ?
C'était une mauvaise police ?
Alors, c'était une mauvaise police.
Ah, voilà.
C'était une mauvaise police.
C'était une mauvaise police de quoi ?
Juste, ils ont regardé, ils ont fait « bah, ça c'est machin, ça ».
Non.
Voilà.
Pas besoin de faire un test.
Il y a un truc qui fait qu'ils se sont trompés.
Ah, est-ce que c'est une particularité physique sur le corps ?
Pas physique.
Ah, putain.
Attends, quoi ?
Pas physique ?
Il avait un accent, le mort ?
Ouais.
Il avait la voix du galavant.
Il était catalane.
« Je suis mort, je suis… » « Et alors ?
» Ouais, ça c'est lui, hein.
J'en ai aucune idée.
C'est Dalila.
Ça c'est Salvador.
C'est Salvador.
C'est celui, soit Dalila, qui est mort il y a des années.
Non, non, c'est un truc… Ouais, je peux pas trop vous en dire.
Non, mais attends, parce que si c'est pas physique, c'est vêtement ?
Pas, c'est vêtement.
Mais attends, si tu dis que c'est pas physique… Qu'est-ce que tu fais pour identifier quelqu'un ?
Bah, tu présentes à ses parents.
Tu prends une photo.
Non, tu veux l'identifier.
Effectivement, il a les dents, il a les embarques.
Parce que tu dis que c'est pas physique, c'est ça qui me renvoie.
C'est pas sur le visique, c'est pas sur le corps.
Tu vas sur Instagram.
Non, pas sur Instagram.
Les réseaux.
Non, ils ont pas utilisé les réseaux.
Attends, c'est pas physique.
Là, je suis là.
Je suis un flic, je dois vous identifier.
Je fais quoi ?
Bah, tu prends les papiers.
On y va, doucement.
Sur le passeport qu'il avait sur lui ou le carnet d'identité.
Ah, il venait de voler les papiers.
C'était un voleur, un pickpocket.
C'est vrai, on prononce pas le T en anglais.
Le T est muet.
Le défunt lui avait pris son portefeuille, lui avait volé son portefeuille.
On fait des polypockets.
Jonathan Pocket.
Oh, le petit Jonathan qu'on peut avoir chez nous.
Il est dans sa boîte.
Coucou.
Oh non, trop mignon.
Dans tous les films.
Tu collectionnes la filmo de Jonathan avec des Jonathan Pocket.
Mais avec une petite boîte.
Les polypockets, c'est ça, tu ouvres une boîte et c'est tout un monde.
Comme un petit diorama.
Encore à creuser, on va le faire.
Une mort qui n'avait malheureusement pas trop surpris son entourage.
Ah, suicide.
C'est sûr, c'est lui.
En fait, les parents.
Dans quel contexte ?
Le mec, il meurt, tu fais oui, bah oui.
Je suis pas étonné.
Ah, il était malade ?
Non, les parents n'avaient plus trop de nouvelles.
Le fils qui avait 23 ans était SDF et se droguait beaucoup.
Bon, écoute.
Vous allez voir, ça finit bien, il n'est pas mort.
Il est mort au spa à bière, justement.
Du coup, quand on lui dit qu'il est mort, les parents disent oui.
C'est logique.
C'était la suite logique.
Peu d'empathie chez ses parents, apparemment.
Non, mais je pense qu'ils ont fait beaucoup.
Oui, et c'est ce que l'article dit, ils ont peu d'empathie.
Je n'ai tant qu'essayé, au cas où.
Non, t'sais jamais, peut-être que je les connais.
Il connait tout le monde.
Peut-être que je les connais, c'est les gars que je croise tous les jours.
Pas sympa, ça, sur le Flood.
Tu sais pas, toi, t'y étais pas derrière.
SDF.
En même temps, on a essayé, en même temps.
Il était un socio.
Ils sont tous devenus SDF après.
Ils ressortent l'extrait dans une émission après.
Vous avez vu ce que vous avez dit ?
Je savais pas que c'était eux.
On peut avoir un avis.
Et donc, effectivement, ils n'étaient pas surpris.
Sauf qu'en fait, lui, il avait des aides de l'État, ce jeune SDF.
Et du coup, il se dit, je les ai pus.
Donc, il va au bureau, et le bureau, il dit, en fait, c'est parce que vous êtes morts.
Il dit, non, les gars, je suis là.
Et du coup, ils se sont rendus compte qu'effectivement, c'était un mec qui lui avait volé son portefeuille avec tous les papiers d'identité.
Et la police a directement...
Ce qui est fou, c'est qu'ils n'ont pas identifié le corps.
Dans quel pays ça s'est passé ?
Aux Etats-Unis.
On est resté sur un accent espagnol depuis le début.
Alors que pas du tout.
Est-ce que la personne qui est décédée, pour de vrai, était aussi SDF ?
Les flics, ils ont dit, ouais, bon, pas besoin.
C'est pour dire qu'ils s'en battaient les couilles.
Ils ont vu un SDF, ils ont dit, bon, voilà, il a ses papiers, on va pas...
C'est terrible.
C'est exactement ce qui s'est passé.
C'est horrible.
Un homme, c'est déchirant.
Non, non, j'ai le bourdon.
Arrête.
Fin de l'émission.
Tu m'as mis le bourdon.
On peut faire une pause.
On peut faire une pause ?
Il me faudra peut-être une petite, je sais pas, un tiers montant.
Vous n'avez pas les sponsors ?
Oh, ça nous arrive.
Non, mais genre, vous faites une pause dans le débat, on revient tout de suite après ça.
Avec du Rex.
Non, on a...
Il n'y a pas encore ça.
On ne veut pas faire ça.
On ne veut pas faire de trucs en milieu d'émission.
En fait, il y en a une au début, que tu peux ce qu'il peut, c'est ton vie, et après, l'émission...
C'est trop drôle si vous les faites vous.
Mais on le fait, on le fait.
C 'est hilarant.
Mais depuis tout à l'heure, on en fait.
Tu ne te rends pas compte ?
Là, on est sponso par Jonathan Coctel, par exemple.
C'est comme Brut, on ne t'en a pas parlé.
Tu vas te rendre ça dans une semaine sur TikTok.
Il ne rigolait pas du tout, en fait.
Ce serait génial que ça existe vraiment, et qu'on fasse une sponso Jonathan Coctel.
On était à la base.
On était à la bouclée de la meilleure des manières.
On se donne un nom pour le faire.
30 janvier 2025.
Notez bien la date.
Vous n'êtes pas prêts.
Qu'a-t-on retrouvé dans le colon d'un sexagénaire ?
C 'est une question que je vous pose.
Je le connais un peu.
Des animaux, des trucs ?
Alors, on est sur plutôt un animal.
Un serpent.
Oui, c'est ça.
Un hamster, je pense.
Pas un hamster.
Une anguille.
Eh non, ça tu confonds avec Richard Gere, je me rappelle.
Non, non, attends.
Après, ils vont le sortir l'extrait.
Ça a été débunké, ça a été débunké.
Est-ce que c'est un animal plutôt long, allongé ?
Non.
Une araignée.
Plutôt petit.
Une araignée, c'était pour la promo de Vermine.
Ouais, je l'aurais dit plutôt.
Un petit capar ?
Pas un petit capar, mais on est sur un insecte.
Un insecte ?
Oui, on est sur un insecte.
Un ou plusieurs ?
Un petit insecte, mais attention, vivant.
Fourmi rouge.
Pas une fourmi rouge.
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe.
Un cloporte.
Est-ce que c'est un insecte qui peut être dangereux ?
Pas du tout.
Qu'un amour d'insecte d'ailleurs.
Un amour d'insecte d'ailleurs.
Tout le monde l'adore.
Là, vu le nez, ça reste… Une coccinelle.
Ça peut arriver quoi.
Non, mais je me dis, si tu te dis… Dans le colon ?
Non, non, mais il a raison.
En vrai… Si c'est pas dangereux.
Oui, tu dors.
Il y a un insecte.
Tu rentres dans le huc.
Tu dors ma poêle.
Effectivement, tu rentres dans le huc.
Pour le peu que tu aies lâché une caisse et qu'il y ait une petite ouverture dans la porte des mystères… Et qu'il en ait à profiter.
Go, c'est maintenant !
Il est aspiré par le métaverse.
Il se retrouve dans le colon.
C'était un des scénarios de Spider-Man.
Là, elle serait vraiment motivée.
Et d 'un peu Ant-Man.
Alors, une araignée, ce n'est pas une fourmi.
Un insecte volant ?
Tout à fait.
Une mouche ?
Une mouche.
Mais non.
Une mouche dans le cul.
Et qu'est-ce que ça fait ?
Ça vole dans le trou de batte ?
Ça vole dans le colon ?
Elle volait ?
Oui.
C'est possible, ça ?
C'est là, le colon.
Excuse-moi, juste deux secondes.
Elle était au paradis, cette mouche.
À boire.
À manger.
À dormir.
À boire au-dessus de sa tête.
Des canapés gonflables.
D'habitude, une mouche, elle est un peu obligée de chercher.
Putain, où est-ce qu'il y a de la merde ?
C'est pas vrai, là.
Ça fait une heure que je cherche.
Elle est là où ça se fabrique.
C'est ça.
Où est-ce qu'il n'y en a pas, quoi ?
C'est Willy Wonka.
C'est chargé.
Elle a choqué la merde.
Mais c'est Willy Wonka.
J'ai le ticket d'or.
C 'est bien d'or, regarde.
Pourquoi c'est Dali ?
C'est là où ça se fabrique.
Oh, toute la merde.
Pourquoi c'est Dali-Willy Wonka, là ?
J'ai pas fait de...
Non, là, c'est d'autre chose.
C 'était Willy Wonka.
Mais pourquoi il a un accent tirouillère et tout ?
Un ancien meuf.
Pour voir le film.
Willy Wonka.
Attends.
Willy Wonkaka ?
Oh, putain.
Putain, lui, à chaque fois, il nous cogne.
D'ailleurs, vous l'avez vu, le nouveau Willy Wonka ?
Non.
J'ai pas envie de le voir.
Ah, moi, je balance.
Calme-toi.
Le côté comédie musicale rebute un petit peu, non ?
Mais pas que.
En fait, vous êtes fous de Charlie et la chocolaterie, vous ?
Pas dingue.
En vrai, j'en ai rien à branler.
En vrai, j'en ai rien à foutre.
Quand j'étais petit, j'avais kiffé le livre.
J'avais même lu la suite.
Il y a une suite ?
Quand j'étais gosse, oui.
Il va où dans la suite ?
Non, c'était Charlie et le grand ascenseur de verre.
Ils avaient plus d'idées, là.
Et la chocolaterie, alors ?
Elle était où ?
Les fabricants de gâteaux.
Fini, la chocolaterie.
Il disait, j'en ai fait le tour.
Cherche à me renouveler, là.
Moi, c'est les ascenseurs.
J'ai une vue panoramique magnifique.
J'ai failli le voir justement sur mon week-end à Amsterdam.
J'y reviens parce que je me suis dit, ça peut être marrant de faire défoncer un film.
Un peu psychédélique, ouais.
Mais voilà.
Sauf que vu que je fume jamais, c'est pour ça que ça fait beaucoup d'effets sur moi.
Quand j'ai été défoncé… T'as dégueulé.
J'ai pas arrêté de dire.
Mais quelle mauvaise idée j'aurais eu d'aller voir Willy Wonka.
Je pense que ça aurait été trop fort pour moi.
Alors que Dali ?
Tout à fait dans le côté un petit peu psychédélique.
Vous l'avez pas vu d'ailleurs ?
Bah non, j'ai pas… Parlons-en alors.
On peut faire semblant de l'avoir vu.
Il y a Elvis dedans.
Ah, il y a Elvis.
Je vous fais tous les personnages qu'il y a dedans ?
Allez, ok.
Ok, c'est pas grave.
Il y a Salvador Dali et Dali.
Il y a aussi Elvis.
Il arrive comme ça.
Il y a qui ?
Alors, je vais en avoir plus qu'une.
Ça c'est qui ?
C'est retourner un peu dans le passé.
Le passé de la France des acteurs.
Bourvil ?
Oui.
C'est qui ?
Je vais en avoir plus qu'une.
Ah, Marcello Coubois.
Bien, Marcello.
Ah bah oui.
Lui, il prend le film que tout le monde connaît.
J'ai pris les courts-métrages.
Son film d'étudiant.
Celui-là, il avait gagné clairement.
Je le connais, c'est le Métro de Pimpin.
Ah oui, mais il va m'en avoir plus qu'une.
Je vais en avoir plus qu'une.
Le Métro de Pimpin avec Romé.
C'était sa catchphrase.
Ouais.
Ah, mais il m'en arrête plus qu'une.
C'est assez facile, je pense, d'inventer des fausses catchphrases de Bourvil.
Bien sûr.
Juste un petit truc un peu gênant.
Déjà, tu rajoutes.
Ah bah, il va pleuvoir aussi.
Ah bah, qu'est-ce que c'est que ce soda ?
Voilà ce qu'il aurait dit.
Il aurait dit ça.
C'est du soda.
C'est des bulles.
Ça pique.
Ah bah, en plus, putain, il avait fait un...
C'est fou.
Il avait fait un sketch.
L'eau fait régineuse.
Oh, putain.
Où il disait ça pique.
Donc, comme un soda, quoi.
Voilà.
Tu vois ce que ça aurait été.
Voilà, c'était max.
Le prochain dupieux, c'est Bourvil.
Il refait comme Dalim et Bourvil.
Et il y a Ménielle dedans.
Ménielle, Vincent Cassel.
Quentin Dup, si t'écoutes.
Si tu fais Bourvil.
Les gars, je souhaite à la terre entière de tourner avec cet homme qui est exceptionnel.
Il doit y avoir un truc.
Je suis là.
Je suis dispo, moi.
Je suis un gaulois de la télé.
Je rappelle.
Franchement, il y a Jérôme Niel dedans.
Comme d'hab.
Moi, je l'adore.
Faut qu'il fasse.
Vous avez vu son dernier spectacle ?
Bien sûr.
Il est exceptionnel.
J'ai adoré.
Il en a qu'un, donc.
Ouais.
C'était le dernier, effectivement.
Mais j'ai adoré.
C 'est sûr que c'est son deuxième avec Dupieux.
Il était dans Fumer fait tousser, également.
C'est vrai.
Qu'il soit dans tous les films de Dupieux, ça nous correspond de ouf.
Mais c'est marrant que tu aies fait un… Moi, je te connais très bosseur sur les scénarios et j'entendais que Dupieux, non pas que ce n 'est pas un bosseur, mais il ne fait pas mille versions d'un script.
Il fait… Il travaille quand même.
En un mot, j'imagine.
Il travaille sur le scénario, c'est-à-dire qu'il pose le truc et après, il retaille, il fait son truc.
Et d'ailleurs, pareil pour le montage.
Mais c'est quelqu'un qui est dans un geste.
Il fait vachement confiance à son inconscient.
Il a quelque chose qui sort de lui, qui le dépasse.
Et après, il le donne et il le fait comme ça.
C'est pour ça que les films de Dupieux, c'est des gestes.
Et ça, c'est quand même magnifique.
Il est sans concession.
Il fait son cinéma.
Il le fait homme-made.
Donc, c'est vraiment fait… C'est un artisan.
Il cadre, il monte.
Il fait tout.
Il fait la photo.
Il fait les cafés.
Deux allongés, c'est ça.
Allez.
Action.
Tout en même temps.
Bon, de temps en temps… Il se pose.
Un bonheur à Mika, alors !
Non, Bonville.
Qu'est-ce qu'il fout là ?
Il nous le fout partout.
C'était dans le film La Cadence à Tati.
Oui, c'est ça.
Franchement, c'est exceptionnel.
Et puis, c'est un mec profondément joyeux.
Il est dans la joie en permanence de ce qui se passe, de ce qui se fait.
Putain, c'est génial.
Ok, truc.
Tu vois, même si là, il a la voix de Patrick Sébastien, c'est pas ça.
Mais pour moi, c'est génial.
C'est génial.
En plus, t'as la tête de Mitterrand, vous allez voir.
Franchement, c'est un bonheur.
Et c'est vrai qu'il donne des ailes aux acteurs.
Franchement, c'est exceptionnel.
Ouais, super.
T'as du qui ?
Toi, tu re-signes demain.
Demain, après-demain, tout le temps en fait.
C'est dément d'être dans cet univers-là et dans cette manière de faire des films.
Et surtout, c'est pas un peu flippant ?
Parce que c'est la première fois que tu joues à un mec qui a existé.
Oui, mais en plus, j'ai repris le rôle, moi.
Encore une fois, on m'a appelé.
Il m'a appelé en fait parce qu'il avait demandé à beaucoup de dally.
Enfin, il avait demandé à beaucoup de dally, à beaucoup d'acteurs.
Et pour des raisons de disponibilité, de trucs comme ça, il y en a plein qui n'ont pas pu le faire.
Et il se trouve qu'au dernier moment, il y en a un qui ne pouvait plus le faire.
Et donc, il m'a appelé.
Moi, je devais faire le producteur qui était joué par Romain Duris.
D 'accord.
Qui est joué d'ailleurs par Romain Duris.
Donc, je préparais ce truc-là et il m'appelle.
Il me dit « Ouais, mon Joe, tu ne veux pas me faire un dally ?
» Parce que là, en vrai, je suis en galère avec quelqu'un qui ne peut plus le faire et tout.
Donc, j'ai repris le truc et j'ai été sur YouTube.
C'est génial.
Allez-y pour voir des vidéos du passé, du présent.
Enfin, il y a tout dans YouTube.
Placement.
Titres recours.
Titres recours, ouais.
Placement.
Placement à l'ancienne.
Pour YouTube.
Placement pour YouTube.
Et j'ai vu tout ce qu'il pouvait.
Tu vois, toutes les interviews de dally.
Et c'est incroyable.
Cet homme est incroyablement fou.
Génial.
C'est sûr qu'un personnage comme ça, je ne vois pas comment il peut exister aujourd'hui.
Mais il est… Donc, du coup, voilà, je me le mettais H24 dans les oreilles.
J'ai essayé de donner le meilleur dally possible.
Est-ce que le fait que ce soit justement un personnage méga fantasque, du surréalisme et tout, ça déstresse un peu ?
Ou est-ce que quand même, tu as un peu l'impression en disant « quand même, il ne faut pas que j'ai l'air… » Alors, moi, j'étais dans l'amusement parce que j'étais trop heureux de le faire, d'être là, d'être avec lui et tout.
Mais il y a quand même un endroit, mec, où tu te dis « bon, ça peut être aussi de l'imitation, ça peut être aussi… » Tu peux basculer dans un truc un peu grotesque.
Et en plus, ce qui est génial, c'est que tu flirtes avec le grotesque en permanence, avec le ridicule.
C 'est autorisé par ce que tu fais, en plus.
C'est autorisé et pas… C'est un endroit à trouver, on va dire, de ridicule sincère.
Si tu es sur la corde en permanence, c'est casse-gueule.
C'est très… C'est casse-gueule.
Mais il ne faut pas avoir peur du ridicule.
Et d'ailleurs, même, il faut aller le chercher d'une certaine manière pour trouver la bonne distance, tu vois.
Et lui, c'est la personne qui est là, qui dit « oh, là, Joe… » Il me dit, là, on est plein de fois… Son truc avec WAM, c'était « là, on est au Mexique, là, Joe, alors on est dans… » C'est pas ça d'ailleurs.
Le brogue, les tacos !
Il avait toujours rien à voir.
Je lui disais le mot « tacos » à chaque fois.
C'était plus de l'accent, c'était des mots.
Tu faisais plus l'accent d'ailleurs.
« Qui veut les tacos ?
» « Non, non, au Mexique, Joe, tu nous fais voyager, mais c'est pas la bonne destination.
» « Qui veut une chipotle, là ?
» « On se fait tous un chipotle, je suis naïf.
» « On se fait une chaîne de restaurants mexicaines.
» Non, mais voilà, c'était un endroit trouvé et c'est… Oui, oui, c'est un peu vertigineux.
Mais j'ai très hâte de le voir.
Franchement, le film… Et c'est ça que j'aime chez Dupieux, mec, il est… Ça ne ressemble même pas à un autre Dupieux, c'est… En fait, ça pourrait être une œuvre dans un musée.
De beauté, de trucs, même de… Moi, j'adore, je trouve ça incroyable.
Mais c'est drôle, il faut le dire aux gens, c'est quand même une comédie.
C'est drôle, c'est drôle, mec, vous allez voir, il y a des acteurs exceptionnels, il y a toujours deux moustiers qui juste démontent tout le temps quoi qu'elles fassent.
Elle respire, elle est incroyable.
Pour dire vite fait l'histoire, c'est… C'est très surréaliste comme on dit, mais c'est une journaliste qui interviewe Dali sur plusieurs périodes de sa vie.
Qui essaye d'interviewer Dali sur plusieurs périodes, mais voilà, tu vois, le point de départ est vraiment basique, et puis ça va pas en couille totale.
Bien sûr.
T'as des acteurs fous, donc on est cinq à faire Dali.
Bon ben t'as… Aïe, aïe, aïe.
Edouard Berre, Thiaud Marmaille… Edouard Berre qui est, pour moi, un des plus grands génies français de l'histoire de France, de tout.
Pour le coup, je trouve que c'est celui qui ressemble le plus à Dali, mais dans la vie, parce que c'est quelqu'un qui est tellement brillant, c'est quelqu'un que tu peux pas mettre en défaut, tu vois.
Edouard Berre, il rebondira toujours, il a l'esprit fait d'une telle manière qu'il y a toujours une issue et il y a toujours quelque chose qui part vers autre chose, et Dali était un peu comme ça, en fait, quand tu l'entends.
Puis c'est marrant avec Dupieux, parce que maintenant t'as un peu le nouveau truc de… J'ai hâte de voir cet acteur chez Dali… Chez Dali, chez Dupieux.
Enfin moi j'avais ça avec toi, je me suis dit putain j'ai hâte de voir Joe chez Dupieux.
Edouard Berre, c'est trop cool de le voir chez Dupieux.
Là j'ai vu, je crois qu'il fait un film avec Louis Garrel.
Je me suis dit putain mais Louis Garrel chez Dupieux ça va être fou.
Enfin il est devenu un espèce de gars où tu te dis ah j'ai hâte de le voir rencontrer les acteurs.
Et puis c'est sûr que les acteurs, je comprends que tout le monde ait envie de tourner avec ce gars-là.
C'est un des seuls, on va dire, qui propose un univers singulier, unique aux gens.
Par la DA, par les histoires, par le concept.
Il a quand même fait un film qui s'est tourné en six jours, Yannick.
Il dit voilà les gars, on a six jours.
Qui n'est pas sur le chanteur Yannick.
Faut le dire aux gens de ces soirées-là.
Je pensais que Raphaël Kenard allait chanter ces soirées-là.
Et en fait rien à voir.
Mais il y a beaucoup eu de déçus.
Je retrouve pas mon histoire, on m'a menti.
Où est mon Yannick ?
Il suffisait de voir la bande-annonce parce que pour le coup c'était assez clair.
À quel moment il va demander qui est dans la vibe ?
Que lève les bras, personne ne lève les bras.
Il est ni à gauche, ni à droite, ni en haut, ni en bas.
Non mais ça m'en fout de l'âge.
Mais écoute, c'est pas grave.
Il y aura j'espère un vrai biopic digne de ce nom.
Il faudra faire Yannick.
Qu'est-ce que je disais ?
C'est ça, c'est plein d'acteurs qui vont chez lui.
Mais je comprends, en vrai, c'est un peu une licorne chez nous.
C'est vrai, c'est quelqu'un, il n'y a pas d'autre dupieux ou dans sa caté.
En fait il est solo dans sa caté.
Mais ça se fait de plus en plus.
Il a ouvert une porte je trouve au cinéma un peu chelou.
Oh il boit.
Non mais tu vois je suis allé voir, ils n'ont pas du tout été à...
Mais Bouckerman !
Il y a eux évidemment.
Mais je pensais à...
Je suis allé voir Porfings alors qu'il n'a pas été inspiré par Quentin Ducueux.
Mais je me suis dit c'est fou.
On a le droit de faire des films comme ça.
Des films d'un niveau de chelou.
Porfings avec Emma Stone, de Yann Ghosn, de Yann Timos.
Yann Timos, ça veut pas dire que le gars il a fait...
La favorite.
Six, sept films.
Et en plus c'est tellement différent.
The Lobster, c'est un chef-d'oeuvre absolu.
Mais de bizarrerie aussi.
Ça aurait pu être dupieux.
Ils sont nommés aux Oscars et tout.
Je trouve qu'il y a un truc marrant dans l'époque.
J'ai l'impression que c'était moins le cas avant.
Je suis juste pas cultivé.
J'ai l'impression qu'il y a un cinéma un peu chelou.
Même Dupieux, tu regardes ses premiers films et aujourd'hui il a plus de copies qu'avant.
Il est reçu au César.
C'est cool.
T'as vu le temps que ça a pris ?
Ça a pris du temps.
C'est son douzième film.
Ça fait douze ans qu'il fait du cinéma.
Mais c'est cool.
Ça amène un nouveau cinéma.
Mais Yannick a ouvert la porte j'ai l'impression avec quelque chose.
Beaucoup plus grand public là-dessus.
Après il a toujours sa fanbase.
Quand tu fais des dates avec Dupieux, t'es halluciné.
C'est son public.
Et c'est incroyable.
C'est énormément de jeunes artistes qui posent des milliards de questions.
C'est quand même un gars qui a une énorme barbe.
Pour les coiffeurs barbeurs, c'est genre un Eldorado.
Tout le monde veut la tailler cette barbe.
Tout le monde veut le coiffer.
C'est le Saint-Graal.
Il y avait tout Saint-Algue.
Ils étaient là.
Mais on le veut.
Viens chez nous.
On va lui faire les soins.
Et ce qui est assez fou, c'est qu'il inspire les jeunes artistes.
Parce que ce mec là, tu dis, c'est quoi votre parcours ?
Moi j'ai fait 40 courts-métrages avant de faire un film.
Les gars qui disent, mais comment on fait pour faire ce métier ?
Fait 40 courts-métrages.
Comme moi j'ai fait avec zéro balle.
Et c'est comme ça que tu montes les échecs.
Et d'un coup il dit, c'est possible.
Il est l'incarnation du c'est possible à la française.
Mais tout ça ne nous dit pas plus de choses sur la mouche dans le cul ?
Oui la mouche dans le cul.
Excusez-moi.
Je pensais qu'on allait tourner la page de la mouche.
Cela dit, la mouche, on reste dans l'univers du pieu.
C'est la mandibule.
A la base elle finissait dans un cul.
Ils ont changé la fin.
Ils ont surtout changé la taille.
C'est à cause de la taille qu'elle finit pas dans un cul.
Sinon ça finissait comme ça.
Les médecins ont trouvé des hémorroïdes dans le côlon.
Le mec devait faire un examen.
Les hémorroïdes ce n'est pas dans le côlon.
Non, c'est autour.
Ils ont fait un examen du trou du cul.
Ça va les spécialistes ?
Soyons précis.
À la base, ils venaient juste faire une coloscopie.
Ils avaient lavé l'anus et tout.
Tu as vu une mouche ?
Pour te dire… Zizi, coucou.
Mais qu'est-ce que c'est que ce liquide ?
C'est de la bière.
C'est une caméra ?
Bonjour tout le monde, je vais faire mon podcast.
C'est une vidéo.
Bref, les médecins s'étonnent que la mouche soit intacte.
Normalement, si elle était rentrée par la bouche, le côlon et la portion finale du tube digestif auraient dû être broyés, digérés.
Donc la théorie que le docteur Pauline Guillouche… On embrasse le docteur Pauline Guillouche.
Hépatogastroenterologue.
Je sens que ça va être dégueulasse.
Non, elle dit… Il y a plein de choses comme ça qu'on peut trouver.
Ce qui se passe, c'est qu'avant une coloscopie, les patients prennent une purge laxative la veille et le matin de l'examen.
Ce qui accélère le transit.
D'autant qu'on ne boit que cela et qu'on ne mange pas.
Donc en fait, quand la mouche rentre par la bouche, elle n'est pas mélangée, broyée avec des trucs.
C'est nickel, c'est comme une espèce de route dégagée.
Tu vois ce que je veux dire ?
Il y a quand même les sucs digestifs dans les stomaques, on aurait dû la tuer.
Le docteur Guillouche… Tu es mieux qu'elle ?
Le docteur Guillouche ?
C'est Gilles Lelouche.
J'ai mal lu.
C'est docteur Guigui et Gilles Lelouche.
Est-ce que tu connais Ocar Tenor ?
Il a dit ça, il y a une mouche dans ton cul.
Il t'y connait, toi, Zemmourine.
Et Ocar Tenor aussi.
J'ai une dernière question avant de passer.
Quelques questions.
On parlera des Leroy un peu.
Non !
Je vais vous prendre celle-là.
Je suis content de vous voir, vous ne savez même pas comment.
C'est un vrai bonheur de ne pas vous voir.
Je suis ravi.
Je suis Salvador Ravil.
Oh putain !
Je suis content de le revoir.
Un enfant a vécu un véritable cauchemar sur un vol entre la Floride et Philadelphie.
A votre avis, que lui est-il arrivé ?
C'est un problème de santé un peu ?
Non, ce n'est pas glauque à ce point.
Je voulais dire avoir la chiasse.
C'est ça que je voulais dire.
Il n'y avait plus la télé, un truc comme ça ?
Non, sur l'avion.
C'est ça le drame ?
Tu sais que c'est le prochain film de qui, ça ?
Ah oui, de Triangle of Sadness.
Il n'y a plus de divertissement dans l'avion.
Les gens deviennent fous.
Et j'adore.
C'est bien.
Il jette un garçon à la société, j'ai l'impression.
Il fait une belle critique aux vitrioles.
Les riches, ils ont des costards bien taillés, mon pote.
Il est là avec ses petits ciseaux.
Et pas que les riches.
Tout le monde.
C'est vrai.
Ne rigole pas.
Vitrioles.
C'est un mot qu'on n'utilise pas assez.
Vitrioles, c'est le comique qui fait ces blagues-là.
C'est Vitrioles, il monte sur scène.
On dirait un clown un peu.
Il vitriole.
Coucou tout le monde, les riches.
Alors, vous avez de l'argent ?
C'est pas bien écrit Vitrioles.
T 'as pas bossé les textes Vitrioles.
Je perds mon pantalon.
Tu nous as chopés.
C'est marrant Vitrioles.
C 'est beau, il est marrant Vitrioles.
Qu'est-ce qui lui est arrivé à cet enfant ?
Un truc de type sonore qui l'a dérangé ?
Non.
C'est pas du tout lié aux écrans ?
C 'est pas du tout lié au divertissement ?
Il a avalé quelque chose ?
Il a été...
Ah !
Tu m'as fait un regard de...
C 'est rien à voir avec ta bouffe ?
Est -ce que c'est par rapport à l'endroit où il était assis ?
Non.
Il était coincé entre deux personnes ?
Est-ce qu'il était accrété de quelqu'un qui arrêtait pas de péter ?
Oh non, imagine !
Est-ce qu'il a demandé à voir...
Après c'est le principe de la vie.
Il y avait du courrier.
Et il y avait...
Il y avait une dame.
Pendant qu'on dormait, elle arrêtait pas de lâcher des caissons pendant que je regardais le film.
Et voilà, tu peux pas lui dire...
Arrête !
Stop it !
Tu arrêtes maintenant de péter ?
On t'a élevé où toi ?
Dans une porcherie peut-être ?
Laisse-moi aller au fou de...
De Titanic.
Ah bah oui, tu as choisi un film très long aussi.
Il va forcément le péter.
Après l'avion c'est...
Tout le monde lâche des caisses.
C'est l'endroit où tu lâches le plus de caisses.
Déjà parce qu'on les entend pas.
Déjà tu les entends pas.
Et puis si tu mets une caméra...
Il y a un truc comme ça sur Youtube où ils mettent une caméra infrarouge et au moment du décollage, il y a...
Tout le monde lâche des caisses.
C'est l'endroit où tout le monde se vide le plus.
Je crois qu'il y a même la pression qui doit jouer un peu sur ça.
C'est là où les mouches rentrent en fait.
Des fois j'ai pas pris beaucoup l'avion mais une fois j'ai pris l'avion et il y avait une mouche.
Tu imagines la vie de cette mouche.
La chaleur en fait.
Imagine elle est de bagnoleg et elle arrive.
Le Big Apple.
Je parle pas la langue.
Oh mon dieu gars.
Est-ce qu'il a demandé à voir le cockpit ?
Non c'est pas un truc comme ça.
Le picoque ?
Non.
C'est pas un truc de santé, il est pas tombé dans les pommes.
Non il a eu juste très peur.
La porte s'est ouverte, un truc comme ça.
Il a vu quelque chose qui lui a fait peur ?
A l'extérieur de l'avion ?
Il y avait le Grinch.
Donc c'est un truc qui lui a fait peur, c'est ça le cauchemar ?
Ouais.
Dans l'avion, à l'intérieur de l'avion ?
Plutôt à l'arrivée.
Mais c'est quelque chose qu'il a vu sur l'avion ?
Non c'est à l'extérieur, c'est vraiment en arrivant.
Oui mais ça aurait pu être, il atterrit et là il voit que l'aile était fissurée.
C'est sur l'endroit où il a atterri.
En fait il s'est juste trompé d'avion ?
Non mais il s'est fait un film.
Il est arrivé au mauvais endroit ?
Avez-vous vu le film Maman j'ai raté l'avion 2 ?
Et bah il lui est arrivé exactement ça.
Ils se sont trompés.
En fait il devait voyager seul.
Ce qui est déjà risqué.
J'ai fait quand j'étais petit.
J'ai dégueulé.
J'adore ça.
Petite histoire.
Je joue le gamin par contre.
Il a tout fait tomber.
Sublime.
Casper devait arriver à l'aéroport du sud-ouest de la Floride à Fort Myers en provenance de Philadelphie alors qu'il prenait l'avion seul selon le témoignage de sa grand-mère.
Or cette dame n'a pas pu trouver son petit-fils à la destination.
Seul son sac a effectué le bon trajet.
Casper lui était introuvable.
Attention mon pote.
T'as vu un fantôme ou quoi ?
T 'as vu un fantôme ou quoi ?
C'est vrai.
C'est Casper le petit fantôme.
Non mais ça faut connaître le cinoche pour avoir vu des films.
Ça c'est pour les cinéphiles.
Et on sait qu'on en a.
On en a plein les buzzards.
Allez vas-y.
Ils m'ont dit qu'il avait raté son vol. Mais j'avais l'étiquette d'enregistrement déclarée Maria Ramos.
J'ai couru à l'intérieur de l'avion vers le théâtre de l'air.
J'ai demandé « Où est mon petit-fils ?
Où est mon petit-fils ?
Il vous a été remis à Philadelphie ?
» Elle a dit « Non, je n'avais pas d'enfant avec moi.
» Après quelques recherches, Casper a été retrouvé en Floride mais à Orlando.
Plus de 300 kilomètres de là où était la grand-mère.
La compagnie a tenu à se montrer rassurante.
L'enfant avait toujours été sous la surveillance d'un membre de la compagnie.
Mais il a été...
Il s'est planté.
Il l'a emmené à Disney à Orlando.
Franchement, il ne s'est pas gouré à la fin.
Est -ce que vous, vous avez souvenir d'une peur d'enfant ?
Vous aviez peur de quoi enfant ?
D'un événement un peu marquant de quand vous étiez petit qui vous a fait flipper ?
Outre quand tu t'es pissé dessus devant tes copains.
Devant les amis de tes parents bien sûr Adrien.
C'est plus un trauma qu'une peur non ?
Ça peut rentrer.
Ça rentre dans la casse.
Moi je prends tout, la casse est énorme.
Moi j'avais peur du noir quand j'étais petit, de l'obscurité.
Ah ouais vraiment ?
Mais t'avais des souvenirs donc c'était jusqu'à tard ça veut dire.
Ouais assez tard et puis c'est passé.
Et je me...
Si je me levais, alors plutôt dans les endroits qui n'étaient pas chez moi, que je connaissais pas bien.
Si je me levais la nuit pour...
Du coup je me rends compte que je faisais déjà ça quand j'étais petit, de me lever la nuit pour pisser.
Ce qui est un petit peu ma marque de fabrique je te cache pas.
J'avais peur et en fait parce que je n'osais pas allumer la lumière parce que je me disais que j'allais déranger ou je sais pas quoi.
Et du coup je fermais les yeux.
J'avançais les yeux fermés.
Et je me suis rendu compte plus tard que c'était un truc commun chez les gens qui ont peur du noir, de fermer les yeux parce qu'il y a un côté, je suis dans le noir mais au moins c'est un noir que je contrôle.
C'est ton noir toi.
Et du coup je faisais ça mais ça m'a passé.
T'as les yeux grands ouverts dans le noir.
Exactement.
Toi Jonathan ?
J'ai été très anxieux, très angoissé petit mais j'arrive pas à me souvenir de vrais peurs.
Moi c'est les films qui m'ont fait peur.
Des trucs comme ça, des cauchemars.
Si on parle de films il y a un film qui s'appelait Et la tendresse bordel.
Ça me dit quelque chose aussi.
Avec merde comment il s'appelle ?
Bido Non mais je me demande si c'est pas Shulman.
Ah oui oui bien sûr.
C'est Patrick Shulman exactement.
Voilà Patrick Shulman.
Et comment il s'appelle Bido ?
Jean-Luc Bido.
Et en fait il joue un docteur un peu que tard dans mon souvenir et à la fin il y a une meuf qui prend des ciseaux qui lui coupe la teub.
Et il y a une, on voit pas évidemment l'acte, mais on le voit lui après à poil qui se tient à la teub et il a du sang qui coule.
Et ça, ça m'avait un peu trop mal touché type.
Bien sûr.
Et du coup je refuse qu'on me coupe la teub maintenant.
Je ne peux plus Je ne veux plus entendre parler.
Moi je me fais régulièrement couper la teub mais dans des instituts au laser.
Oui et puis c'est à la bière d'ailleurs.
C'est à la bière, ils t'amassèrent à la bière ou blond, qui permet de rendre les chairs on va dire beaucoup plus disponibles.
Voilà tu vois.
Après ils te la coupent.
Mais ça t'aurais pas pu faire ça il y a 10 ans.
C'est avec les nouvelles technologies.
C'est l'IA.
Franchement il y a du bon, il y a du mauvais, mais il y a du bon.
Mais il y a du bon.
Mais c'est marrant parce que j'ai parlé de ça ce week-end.
Les gens qui sont à fond vraiment dans la body modification et tout, les gens qui se mettent il y en a qui se coupent la teub dans le sens de la longueur.
Ah ok d'accord.
Moi c'est plus dans la longueur.
C'est en lamelles.
Un petit saucisson sec.
Non un millefeuille plus.
Je vois ce que tu veux dire.
Ceux qui le font dans la longueur pour moi c'est...
Ah non toi c'est pas dans la longueur.
C'est plus en lamelles.
Comme tu me l'as découpé celui-là.
C'est comme ça que j'aime qu'on me coupe.
Oui bien sûr.
Et qu'on ne te parle pas de ceux qui le font dans l'autre sens.
Après c'est compliqué de juger.
On est pas dans leur tête.
C'est les pizzas hawaiiennes est-ce qu'on va juger les gars qui mettent de l'ananas dessus ?
Pas forcément.
Alors on va passer au Dali Quiz.
Dali Quiz.
Et d'ailleurs pour le Dali Quiz j'aimerais remercier Jonathan parce que grâce à Jonathan on a la chanson du générique de fin de Dali on remercie Quentin Dupieux aussi.
Parce qu'il s'agit quand même, c'était un peu une surprise pour le générique mais pour le FloodCast ils ont dit d'accord parce que c'est Vianney qui enregistre la chanson de fin du film Dali.
C'est pas aussi bien mais on va se l'écouter.
Salut c'est Dali Salvador de mon prénom Voici ma philosophie Surréaliste est ma religion J'ai plein de visages différents Dans le film que vous venez de voir Je suis un génie le plus grand Ma moustache est trop bizarre Les autres artistes me volent Mais je vaux bien plus qu'eux C'est vrai que ma montre est molle C'est l'inverse de ma queue Je suis Dali,
je suis Dali Fais-moi un reportage Je suis Dali, je suis Dali J'aime trop le chocolat Lanvin Je suis Dali, je suis Dali Picasso t'es un gros nul Picasso Je t'emmerde la la la Picasso T'es une voiture la la la Alors va chier Picasso
de musique avec Vianney, un peu eurodance, un peu trucs vachement dans l'air du temps en final.
Il me dit mais il est fou quoi, il est vraiment fou, il est barré, il est barré.
On commence très facile, d'ailleurs on va voir si Adrien l'a, je suis sûr que tu l'as.
Picasso t'es une voiture.
Le reste, Picasso t'es une voiture.
Il l'a bien tué là.
Pour quelle marque Salvador Dali a-t-il créé le logo ?
Est-ce qu'Adrien le sait ?
Je pense que toi tu le sais Jonathan.
Il n'y a pas l'air.
Max de Montre.
Oui, j'allais dire Rolex.
Ah non, pas du tout.
Non.
Peut-être, mais c'est pas vrai.
Il y a un bluff dans son regard.
Je ne savais pas la vidéo.
Il y a un faux aplomb dans le regard qui est terrible.
Est-ce qu'il y a une marque de monde qui s'appelle Dali ?
Ah oui.
Et où il y a le logo.
Le logo de Dali.
Montre Dali, tu vas voir.
Du coup, il y a les montres molles.
Elles sont molles.
Elles doivent être bien bien molles.
Oh là là.
Alors non, ce n'est pas ça que je vous demande.
C'est vraiment un logo.
Je parle d'un logo d'une marque connue qui est toujours le même logo aujourd'hui.
Et attends, c'est un dessin ou c'est une écriture ?
L 'an 20.
Pas l'an 20.
L'an 20, c'est vrai qu'il a fait une pub pour l'an 20.
Tu es fou.
Tu disais que c'était l'an 20.
Est-ce que c'est un logo genre un dessin ou un logo, un texte ?
Tu vois ce que je veux dire ?
C'est un texte.
C'est son écriture du coup.
Oui, mais il y a un petit logo autour.
Il y a un petit dessin quand même.
Donc vraiment, j'ai posé la question.
C 'est un texte avec un… Ça va ?
Non, mais tu le traînes dans la voûte.
Les mots sont propres.
Du coup, le texte de la marque, c'est écrit de sa main ?
J'imagine, oui.
Ok, d'accord.
Donc ça doit être un truc un petit peu… Ah oui.
Il faut penser, imaginer quelle marque a un logo un peu écrit à la main.
Vous pouvez poser des questions.
Citroën.
Pas Citroën.
Voiture.
C 'est Picasso.
Mais voiture.
Non, pas voiture.
On ne dit pas pas Citroën comme ça.
Mais non.
Tout le monde t'engueule.
Mais non, mais ça doit être un peu écrit à la main.
Oui.
Genre, je n'ai pas d'exemple du tout.
Ben oui.
Genre du pareil au même.
Non, pas du tout d'ailleurs.
Pas du tout.
Pas une seule seconde.
Il a fait Maxime ou un truc, un restaurant avec l'écriture.
Peut-être, mais ce n'est pas ça.
Ça te dit quelque chose ?
Non, mais Maxime, c'est écrit à la main.
Oui, c'est écrit à la main.
Très bon exemple.
Non, ce n'est pas lui.
Non, mais tu vois.
Maxime, c'est l'humoriste Maxime qui a fait ça.
Oui, bien sûr.
On parle de lui.
Tu as des baskets.
Tu n'as pas de baskets.
Tu ne rentres pas.
Tu n'as pas les baskets.
Est-ce que c'est des vêtements ?
Non, ce n'est pas des vêtements.
C'est de l'alcool.
Produit de luxe ?
Pas de luxe.
Pas du tout.
Ah non, mais là, tu peux en acheter pour un euro.
Lidl.
Des briquets.
Bic.
Pas des briquets.
Pas Bic.
Bic.
Ce n'est pas du tout écrit à la main, Bic.
Ce jeu cocktail.
Avant, oui.
Avant.
C'est écrit à la main.
Je suis fou de Bic.
Les briquets.
Attention, l'accent est parti vite.
Là, tu es au Mexique.
Américo.
J'ai pas bossé, par contre.
Pardon.
Oui, alors attends.
Pas de vêtements.
Bouffe.
Un euro.
De la bouffe.
Oh.
Un euro.
De la bouffe, un euro.
Des bonbons.
On s'approche.
Arrivo.
Non, non.
Je t'attends.
Des chocolats.
Pas des chocolats.
Arrivo, on était plus proche.
Non, c'est des bonbons, donc.
Pas des bonbons, vraiment.
Des pastilles pour la...
Pas des pastilles.
Des gâteaux.
Pas des gâteaux.
Alligato.
Oui, attends.
Pour nos amis japonais.
Alligato gozaimasu.
Oui.
Il a éternué.
Il voulait être discret.
Attends, on est proche avec des bonbons.
C'est pas exactement des bonbons.
Ah, c'est pas vraiment des bonbons.
Putain, des pastilles.
Vous êtes pas loin.
Non, pas des pastilles.
Du sucre.
C'est très sucré.
Ah, c'est une boisson sucrée.
C'est pas une boisson.
Ça se mange.
Qu'est-ce que c'est que ce soda ?
C'est de la gomme.
Pas de la gomme.
C'est quoi ?
C'est une gomme ?
Le regard de l'attendeur devient de plus en plus agressif.
Mais oui, on a envie de te taper violemment avec le micro.
Je te le dis.
Tu nous énerves.
Pas des bonbons.
Pas des gommes.
Non, ça se mange.
J'ai la réponse.
Moi, je la connais.
En vrai, j'avais la réponse avant de faire le quiz.
Je le savais.
Parce que ma mère est fan de Dalida.
D 'ailleurs, je suis ravi que ma mère va aller voir le film.
Non, de Dalida, toi.
Ah oui, pardon.
C 'est pas Dalida.
C'est le 2.
C'est pas Dalida.
C'est Dalida.
Dalida.
Il y a à la 2 et il y a Dalida aussi.
Et pareil, c'est Black M qui fait la musique de fin.
Dalida.
Tu as repris la mélodie du truc qu'on vient d'entendre.
Ben oui.
Un peu Black M.
C'est vrai que c'est un peu Black M.
Un petit indice ?
Non, non, non.
Un indice.
Bon, c'est l'invité qui décide.
C'est un peu comme un bonbon, mais pour ne pas salir les mains.
C'est n'importe quoi.
Parce que ça se lèche et ça se croque.
Une sucette ?
Choupa Choupé !
Pas du tout écrit à la main.
Choupa Choupa.
Le logo, c'est écrit.
Il est dans le système.
Choupa Choups.
Assis à une terrasse de café, Dali a griffoné sur un vieux journal le logo que nous connaissons tous.
Il a également suggéré de placer le logo sur le devant de la sucette plutôt que sur le côté.
En effet, cet emplacement stratégique permettait de mettre le logo plus en avant.
Et plus de 50 ans plus tard, le logo n'a quasiment pas changé.
C 'est écrit à la main ça ?
Bah un peu.
Après ça a été fait par les designers.
Maintenant, aujourd'hui.
On parle pas de la même chose.
Désolé.
Là on l'a perdu pour la première émission.
C'est une police de caractère de type script.
Aujourd'hui.
Moi je pensais que c'était un truc un peu irrégulier, genre comme si vraiment c'était écrit de sa main.
J'avoue que moi j'étais sur Maxime Plus, les trucs à la main.
Vous auriez trouvé ?
Oui.
Ah oui.
Vous auriez dit c'est une police.
C'est Choupachoup.
Style calligraphie, j'aurais dit Choupachoup.
On la voit très bien celle-là.
Alejandro Jodorowsky.
Oui.
Vous voyez ce qu'il sait, il voulait faire un film sur Dunes.
C'est le mec qui faisait de la BD ?
Oui.
Bien sûr.
Et il avait sollicité Dali pour jouer le rôle de l'empereur Shaddam IV.
Oui.
Mais qu'avait exigé Dali pour jouer dans ce film qu'il ne s'est jamais fait ?
Ah, ça me dit quelque chose putain.
Il a exigé plusieurs trucs.
Il y a des trucs très évidents comme des trucs… Bah c'est Dali donc c'est n'importe quoi.
Est-ce qu'il y a des trucs de bouffe ?
Genre il voulait… Pas de bouffe.
Des insectes grillés ?
Ah bah alors je peux dire, celui-là je ne vous le trouverai jamais donc je peux vous le dire, il voulait que son personnage ait une girafe en flamme par exemple.
En flamme ?
Enflammée.
Une girafe avec des flammes.
Oui mais c'est Dali mon pote.
Ce n'est pas le seul film où vous l'avez demandé ça.
Non.
Dans les ch'tis ?
J'allais dire dans le podium.
J'allais dire moi je fais Claude François mais… Je veux une girafe.
Je veux une girafe enflammée.
T'as fait un peu Johnny ?
C'est Claude François.
Je n'ai pas fait le bridge.
Je veux une girafe.
Écoute, j'aimerais bien une girafe.
Si c'est possible on le fait.
Ah venez on fait des imitations.
Dans un des FloodCast tu disais on ne fait plus assez de blagues.
Là si on peut dire qu'on ne fait plus assez d'imitations.
On fait un Johnny là juste pour l'avoir.
Écoute, je trouve ça formidable mais… Je trouvais ça formidable s'il y en avait une girafe.
Si c'est possible on le fait.
Mais il est un peu mutin ton Johnny.
Il est mutin, il est mutique.
Et puis il aime bien ça surtout.
Il aime bien ça.
Et quand il est éternu ça fait quoi ?
Pardon j'ai éternué.
Et puis on n'en parle pas assez mais c'est vrai que j'ai un certain goût pour les sports.
Les sports de combat.
Moi j'ai pratiqué le karaté à haut niveau.
J'étais ceinture marron.
Je n'ai jamais passé la noire parce que je n'ai pas eu le temps.
Et puis j'ai eu la passion de la moto qui a pris le dessus sur les ceintures et sur les katas.
Du coup voilà, mais j'adore.
Et ça, ce n'est pas une IA.
Ce n'est pas une IA, c'est Jojo.
Et ce n'est pas pour un rôle.
Non, c'est gratos.
Écoute… C'est Jojo qui mit Jojo.
C'est Jojo Johnny.
Mais d'ailleurs c'est ton spectacle, Jojo fait Jojo.
Petit Jojo fait grand Jojo.
Toujours à se réduire lui.
Elle confie en toi, merde.
Il voulait aussi que son personnage ait un hélicoptère.
Attends, que le personnage ou lui ?
Lui, le personnage pardon.
Après les autres trucs c'est des trucs que lui demande et que des acteurs peuvent demander.
C'est Dali.
C'est un salaire de Ymir Obolan de plusieurs millions.
Il voulait être l'acteur tout simplement le mieux payé.
Le mieux payé de tout le film.
D'Hollywood ?
Oui, de l'histoire genre.
De l'histoire d'Hollywood.
Il a dit je veux être payé 100 000 dollars par heure.
Quel génie.
C'est beaucoup.
Il ne voulait vraiment pas faire le film.
C'est ça qui est exceptionnel.
Et le producteur français trouve alors une parade.
C'était un français le producteur ?
Il demande à Jodorowsky combien de minutes Dali doit apparaître à l'écran.
Et Jodorowsky dit franchement 5 grand max.
Probablement 3.
C'est doux.
Le producteur de l'époque dit tu sais quoi je vais te payer 100 000 dollars la minute carrément.
Il était genre 100 000 dollars la minute c'est trop fort.
Et du coup il voulait le payer 300 000 dollars.
Sachant que ce n'est pas si énorme pour Salvador Dali.
Il a bien niqué.
Il a niqué Dali.
Mais le film ne s'est pas fait.
Est-ce que c'est la minute à l'écran ?
Il l'a niqué comme ça en disant tu sais quoi tu veux te payer 100 000 dollars ?
Moi je te paye 100 000 dollars la minute.
Dali s'étinglant oui !
Et du coup il a dit oui.
Et enfin le dernier truc.
Alors ça concerne son personnage.
Il voit un empereur.
Il voulait être habillé en or exclusivement.
Non mais on est sur une matière qu'il voulait pour quelque chose de sa cour.
De sa cour tu dis ?
Ouais enfin de son palais quoi.
Du marbre partout.
Non pas du marbre c'est Dali.
C'est un peu plus foufou.
C'est du fromage.
Ah oui du fromage.
Non pas du fromage.
Est-ce que son palais devait être fabriqué dans une certaine matière mais qu'on ne fabrique pas des palais avec ?
Bah normalement on ne fait pas ça.
Du polystyrène.
Excuse-nous Dali.
Voilà où t'es, tu dois bien te retourner.
Tu te laisses aussi pas mal de choses, de petites croustilles que t'as faites.
Soit croustillant soit mou.
C'est les deux.
C'est son trône.
Son trône ?
Bah je l'ai dit.
Oui mais son trône en quoi ?
Ah bah donc pas le palais.
Non c'est genre son palais j'ai dit.
Non mais après j'ai dit il veut que son palais soit fabriqué d'une certaine matière, tu m'as dit oui.
Ah pardon.
Non mais tu es très fatigué.
Je n'ai pas dormi.
Moi aussi j'ai fait une insomnie, ça ne m'empêche pas d'être au taquet.
Un trône en bubblegum.
Un trône en quoi Johnny ?
Ecoutez je connais bien Dali parce que j'ai été dans sa chambre une fois et puis je sais qu'il avait une grande affinité avec...
Tu gagnes du temps là.
Il ne sent jamais, il ne sait pas ce qu'il va dire.
Je sais qu'il adorait le tarabat.
Pour moi je vois qu'un trône en tarabat après je peux me tromper parce que Dali était fou, il était fantastique.
Alors pas loin Johnny.
Du chocolat.
Ah merde.
C'est un aliment.
Ah la merde.
Un trône en merde.
Oui !
Je sais pas le dire depuis une heure.
Il voulait un trône en forme de merde avec la texture de la merde en fait.
Mais qu'est-ce que c'est possible ?
Voilà et donc Jodorowsky a dit oh bah c'est fort de café.
C'est ça.
Il faut revoir toute la DA pour un acteur.
Ouais et après il le voulait vraiment ça aurait été très stylé.
Je vous invite à regarder le documentaire.
On s'en est dit il n'a pas fait le Dune au final.
Le film s'est pas fait mais je vous invite à regarder Jodorowsky's Dune qui est le documentaire sur le making of.
Joko Rowski.
Joko Rowski c'est ton prochain film.
Joko Rowski avec des dunes.
Les dunes du pilaf.
Ouais c'est le ski dans le sable.
C'est là le twist du film.
Tu te dis bah attends il va à la neige.
Pas du tout.
Joko Rowski.
Du ski extrême.
Mais c'est Joko.
Sur les dunes.
Oh merde.
Des dunes en merde.
Toussous.
2025.
Tout ce travail qu'on a fait.
Moi c'est ce que j'aime dans les musiques de Dune.
Ah bah ouais.
C'est très fort.
Très fort.
J'adore le son de la musique.
C'est quoi la proposition la plus absurde que vous ayez eu dans votre carrière d'acteur ?
Alors pas forcément récent je vous demande pas des name drops mais des trucs où même quand vous avez commencé vous avez...
Bah moi j'ai...
On en a parlé hier mais moi j'ai un truc que je peux pas en parler.
On peut donner un mot clé.
Chien.
Ouais c'est pas malin.
T'as été dog sitter ?
Non non non.
Rôle je parle.
Ah t'as joué à un chien.
Non non non.
On lui a proposé un truc en rapport avec un chien mais non disons pas plus.
Un jour on en parlera quand ce sera derrière moi.
Peut -être qu 'il a moulé le roi.
Il joue à un chien.
Peut-être.
Ah pas mal.
Faut aller voir le film pour le voir.
Putain ça sort quand ?
Le 10 avril.
C'est dans longtemps hélas.
C'est pas si longtemps.
Ça arrive à grands pas.
Ça va vite hein.
Ça va très très vite.
D'ailleurs avril c'est le mois de mon anniversaire.
Le meilleur cadeau à me faire c'est d'aller voir.
Ah bah super putain.
J'ai hâte de le voir.
J'ai hâte de te le montrer.
T'en parles de trop.
Ouais tu dis que t'as hâte à hâte.
A chaque fois je te dis tu vas pas me faire voir.
Tu vas pas me faire voir.
Non mais tu veux un lien.
Je vais pas te le montrer comme ça.
Tu veux un lien URL celui-là.
Tu mets ce que je veux.
C'est aussi moche.
C'est tant c'est ce que je veux.
Tu viendras à l'avant-première Jojo.
Non il le verra avant.
J'aimerais le voir avant avant l'avant-première.
Non.
Il est dur.
Un mur.
Un mur ce mec.
Adrien Murniel.
Oh oui.
Ça va vite.
Je joue bien.
Moi j'adore.
Non t'as joué un alien pour une pupe au shampoing.
Oui c'est vrai.
Absolument pas en bleu.
Entièrement pas en bleu.
Pas en bleu le gars.
Ah ouais ?
Ah ouais.
Comme il s'appelle les navis.
Ouais parce que j'étais avatar.
T'étais un navis dans l'avatar.
Tout bonnement avatar.
Et à l'époque j'avais des cheveux.
Ils m'avaient mis un crâne, un faux crâne.
Aujourd'hui que de temps gagné.
C'est vrai.
Je vais le refaire là.
Voilà un petit coup de tourneuse.
Ciao.
Toi Adrien ?
Moi j'ai fait une pub pour une chaîne féminine.
C'est pas Teva mais c'était un truc.
Ah June.
Ouais June.
June TV.
Et du coup j'étais genre comme si j'étais une meuf.
Un mec qui traîne qu'avec des meufs mais comme s'il était pour regarder June TV.
D'accord donc t'étais genre.
Genre t'es là j'ai une robe en talons.
Pas mal.
À un moment donné ouais.
Un peu foufou.
Attends c'est les trucs qu'on nous a proposés donc pas forcément qu'on a fait.
Oui ça peut être des trucs que vous avez pas fait aussi.
Ah non c'est moi je l'ai fait.
Ouais.
C'était il y a 12-13 ans.
Mais ceci dit toi Jonathan tu t'es retrouvé un petit peu dans les trucs inverses.
Quand on fait La Flamme par exemple comment tu vas voir Adèle Hachopoulos en disant tu veux faire un singe ou des choses comme ça parce que c'est complètement fou de proposer ça.
Ouais mais en vrai tu vas le voir très simplement.
Tu la connaissais d'avant par exemple ?
Je la connaissais un peu grâce à Leïla et non mais en fait très simplement et en vrai je pense que ça fait kiffer les gens de dire alors tu joues une meuf qui a un cœur de singe.
Je pense que rien que l'idée énumérée déjà tout de suite c'est potentiellement un oui.
Ça la sort de ok donc elle a été voilà elle travaille à la RATP.
Ça lui change un peu de son quotidien de scénarios de films qui sont très la vie très sociétale très tout ça.
Ce qui rejoint un peu Dupieux d'ailleurs.
Et en vrai c'est un peu comme une bouffée d'oxygène.
J'ai remarqué que chez les comédiens quand même l'envie de faire des choses un peu hors normes un peu soit très débiles mais maîtrisées ou soit dans des univers totalement fantasques ça les fait kiffer parce que je pense que les acteurs rêvent de ça, fantasment sur ça énormément.
Et vu que là en l'occurrence c'est la comédie vu que la comédie est un des genres les plus populaires tous ces gens là.
Moi je me souviens d'Adrien Suplot, je ne l'ai pas beaucoup croisé mais on avait parlé de Jim Carrey, j'en étais giga fan de Jim Carrey.
Mais comme des milliards de gens qui font des drames et qui sont fous de comédie.
Regarde Cédric Can, un fou de comédie qui a fait Making Of et tout.
Il a fait sa comédie à lui mais il est fan de comédie.
Il fait le Procès Goldman, il n'a fait pas beaucoup de films rigolos.
Mais je suis d'accord.
Moi ma toute petite expérience, c'est à Charlotte Gainsbourg, j'ai senti que c'était ça.
C'est qu'il y avait un truc de, il y a un autre ton, il y a un truc très blague qu'on ne propose pas trop.
Et elle, elle n'est que dans ces trucs là.
Quand elle fait Lars Von Trier, il y a des propals folles qu'on ne lui propose pas tous les jours et c'est pour ça qu'elle y va.
Elle a fait des trucs fous, c'est même inimaginable ce qu'elle a pu faire.
Mais tu sais que c'est même désinhibant ça.
C'est qu'à un moment tu te dis en fait ça me va de lui donner des directions et de lui faire tester des blagues très connes.
Parce qu'on lui a demandé des trucs tellement fous par le passé que ça te fout moins le stress.
Vous avez vu là Sal Bern ?
Pas encore, moi j'ai vu.
C'est fou ce qu'il a demandé à l'acteur, la réalisatrice qu'elle a demandé à l'acteur de faire.
Tu vois cette baignoire là ?
Tu vas me lécher le trou de la baignoire là, le siphon.
Tu me le lèches.
Et le mec il a dit ok à tout.
Il a dit grave !
Après il était presque trop content de le faire.
Mais tu sens en fait, il est très content de le faire.
Tu vas baiser la terre là.
Ah bah d'accord.
Bah je le fais ouais.
Tu me laisses 10 minutes ?
Tant que j'enlève tout.
Et action !
Viens me faire la terre.
Oh un petit lapin, il y a un lapin sous la terre.
Oh le lapin noir le twist.
Le twist fou.
J'ai une dernière question.
Sur Dali.
Et après on passera aux recommandations culturelles.
De qui Salvador Dali pense être la réincarnation ?
Ça c'est assez fou c'est son histoire.
Alors de Ravputin.
Alors c'est pas une célébrité.
C'est dans son entourage.
Ah de son frère.
Son frère est mort parce que son frère est décédé et son frère s'appelait Salvador aussi.
Et du coup ils l'ont...
En fait surtout c'était son frère, son frère aîné.
Du coup ils ont appelé Salvador, Salvador.
Et lui ça a totalement changé et bouleversé sa vie dans le sens où il a après tout fait pour s'extirper de ce poids, de cette valise qui était la mort de son frère.
C'est pour ça qu'on devait dire que Dali est devenu un peu comme ça, un peu fou pour jamais être mis dans une case.
C'est ça il dit toutes les extrinsicités que je commets.
Extrinsicités.
Que je connais, que je commets.
Toutes mes incohérences sont la marque de ma vie.
Je veux me prouver que je ne suis pas le frère mort mais le vivant.
Et bien le vivant et c'est assez beau.
Mais ce qui est encore plus dingue c'est qu'en fait il est né neuf mois après la mort de son frère.
Il a été refait.
Et c'est vraiment, ça a été le bouleversement.
Et c'est pour ça qu'en vrai tu vois ce mec il a, en vrai sa plus grande oeuvre c'est lui-même.
Mais il le dit lui-même, il dit moi mes pantoules sont très médiocres.
Mais je suis un génie.
Non mais en gros oui c'est un génie.
Mais en fait c'était un mec.
C 'est un perso de toute façon.
Il fait un happening, il se lève le matin, il met son costume de Dali, il va au taf.
Mais ses interviews je vous jure elles sont...
Ouais c'est très cool.
C'est ça que j'adore sur les biopics, enfin c'est moins un biopic ce que vous faites, c'est plus barré.
Mais c'est ce que j'adore c'est qu'après ça te donne envie de plonger dans l'artiste parce qu'effectivement un film c'est toujours un résumé ou une vision.
Et c'est trop bien après de fouiller, là tout ça ne serait-ce qu'en préparant l'interview, j'ai maté les interviews de Dali et c'est vrai que le gars est fascinant.
Il est fascinant, je déteste les enfants, ce que je déteste le plus c'est les dessins des enfants.
Ça c'est une vraie phrase de film.
C'est une vraie phrase de film, il y a un gars qui dit qu'il déteste les enfants.
Mais le pire c'est les dessins des enfants, c'est horrible, tout le monde dit c'est beau, c'est beau, c'est de la merde.
Est-ce que vous êtes sensible à la peinture, moi j'ai toujours eu une petite frustration culturelle presque, j'ai pas de connaissances et puis même quand je vais dans un musée ça me parle pas.
Toi tu peux être sensible parce que toi pour le coup tu dessines Adrien aussi.
Je suis pas du tout érudit.
Non mais sensible.
Tu peux être devant une toile.
Après moi ce qui me fait chier, enfin ce qui me fait chier, c'est moins pire que ce que vous pensez.
Jo fait du ski là.
Non en vrai parfois quand tu vas voir des œuvres et tout, il y a comme un mode d'emploi avant de comprendre ou de recevoir.
Ça c'est ce qui m'embête le plus.
En vrai j'ai l'impression, parce que c'est très primaire, c'est lié au sens quand même, les yeux, le regard.
Et quand tu vas dans des musées voir des toiles, des peintures de maîtres ou des choses comme ça, il y a quelque chose qui te parvient, qui a une force un peu inexplicable qui te touche.
Et c'est à ça qu'il faut faire confiance.
Quand effectivement il y a tout un process avant de recevoir ou même de sentir.
Après je respecte, parce que ça suit une technique.
Mais c'est vrai que moi ça parvient ou ça parvient pas.
Il y a plein de portes d'entrée intéressantes.
Bien sûr.
Moi c 'est vrai que j'ai toujours eu un truc de...
Si vous êtes une mouche, ça reste le trou de balle.
Quelle meilleure façon de conclure quasiment cet épisode.
On va passer aux recommandations culturelles.
Des trucs que vous avez aimé culturellement.
Pas forcément des trucs récents, des trucs qui datent mais que vous avez consommé récemment.
Jonathan, est-ce que tu as quelque chose en tête ?
Ça peut être un film, une série, un documentaire, un bouquin, plein de choses.
Qu'est-ce que j'ai vu ?
Salburn t'as vu ?
J'ai vu Salburn.
C'est très marrant Salburn.
Parce qu'il y a plein de gens qui ont vraiment dit c'est une merde ces trucs.
C'est écrivant.
C'est très polarisant.
C'est très écrivant, c'est très polarisant.
Moi je trouvais que ça fait du bien de voir des films très extrêmes en fait.
Comme ça, dans une époque comme la nôtre.
Après c'est un film qui essaie de retranscrire les années 2007, les années 2000.
Donc c'est une mentalité, une déa très particulière.
Et ça je trouve que c'est une réussite.
C'est au-delà de j'ai trouvé ça super ou pas.
Mais il m'a fait du bien cet endroit.
Pas de trash ou de trucs, mais d'extrême.
Et puis les plans sont très léchés.
Exactement.
J'adore moi l'idée de ce film.
Et je trouve que les acteurs sont quand même ouf.
Koogan c'est un très très fortiche.
Il va très très loin.
Et même Jacob et Lordi franchement super.
Enfin tous les acteurs sont formidables.
Et j'ai adoré l'endroit subversif.
Je trouve que ça fait du bien.
Moi c'est marrant.
Je vais rebondir tel une balle sur ta recommandation.
Moi je parlais de Poor Things et ça m'a fait un peu ça.
C'est pas un film que j'ai adoré de bout en bout.
J'ai décroché ça et là.
Mais en fait je suis tellement content de la propale.
Tout le monde pareil en termes de jeu.
C'est complètement dingue.
Game of Thrones et tout.
C'est incroyable.
Et c'est tellement flingué et bizarre.
Que d'un coup tu te dis putain ça me sort.
C'est quand même un peu le truc du cinéma aussi.
Ça me sort de mon quotidien.
De la manière de raconter une histoire.
Je trouve ça incroyable.
C'est admirable.
Et c 'est impossible de savoir ce qui va se passer.
Tous ces trucs là où tu te dis putain je sais pas où ça peut aller ce film.
C'est assez plaisant.
Mais moi je trouve que vraiment c'est exceptionnel.
Cet endroit là c'est l'endroit de l'art.
C'est ce que fait Dupieux.
Il y a The Curse.
Vous l'avez vu The Curse cette année ?
Non mais pas que c'est mortel.
Nathan Fielder.
Moi je suis fan de Nathan Fielder.
J'adorais son truc sur les télé-réalités.
Nathan c'était quoi déjà ?
Nathan For You.
Exceptionnel.
Et tu vois il fait ça avec un des frères Safdi.
Donc Benny Safdi.
C'est génial.
Et en même temps d'un niveau de Hawkward.
Mais trop.
Là t'as décroché.
Dès le premier épisode.
J'ai pas pu regarder le deuxième.
Ça m'a mis trop mal en fait.
Le premier épisode.
Je peux pas.
J'adore tout.
J'ai envie de savoir.
Mais je peux pas en fait.
Tu mens.
Ça coûte trop cher en fait.
Je vois ce que tu veux dire.
Mon humeur en fait.
Ouais.
Mais c'est fou.
La propagale est folle.
C'est fou que ça existe.
Produit par 24 comme d'hab et toujours sur le coup.
Et puis surtout mec.
Mais l'endroit de malaise il est max.
J'ose pas y aller.
C'est fou.
Mais je comprends.
Je suis grand.
Je suis pas un gros bébé.
Mais c'est un endroit de malaise.
C'est un endroit de malaise qui est dingue à voir.
Et en même temps c'est comme le mec qui avait fait Boys Afraid.
Ouais.
Ah putain les gars.
Midsommar les trucs comme ça.
Ah c 'est trop.
C'est trop pour moi.
C'est cauchemardesque.
Tu vois il y a des images qui te restent à la fin.
Tu dis bon bah écoute super.
T'as fait ton job.
Tu m'as bien niqué mon cerveau.
Mais tu m'as un peu niqué ma life aussi.
Parce que là tu vois c'est stop.
Je vois ce que tu veux dire.
Adrien toi t'as une petite propale.
Un petit truc.
Oh il a rien.
Putain j'ai rien.
Un petit jeu indé merde.
Sur une expo.
Sur une mouche.
Non mais attendez.
Tu peux inventer.
J'étais en festival.
C'est vrai qu'il était en festival.
Il a enchaîné l'Alpe d'Huez.
Gérard May.
Non le truc.
Je suis à deux doigts.
Je pense que je vais faire ça.
Attends je regarde si j'ai pas vu un petit.
T'as vu que les courts métrales à Gérard May ou t'as eu le temps de voir un petit movie quand même ?
Tu l'as vu Gérard ou pas ?
Gérard May ?
Ouais ouais ouais.
Top.
Le mec s'appelle Gérard May.
Ouais ouais ouais.
C'est le frère de Mathilde Lamay.
Gérard May.
Voilà c'est une grande famille les May.
Les May.
Il y a Benjamin II May.
Ah ouais là faut connaître.
Le producteur du film de Maxime Gasteuil.
À l'Alpe d'Huez tout se recoupe.
On est le barbier.
Voilà tout à fait.
Je suis en train de gagner du temps pour voir.
Les gens le sentent pas non ?
Non y'a aucun problème.
Les gens ça sera coupé.
Je fais ma petite vie.
Je suis là.
Hop hop hop ça sera coupé.
Hop le couteau.
Il prend un couteau.
J'en attends couteau.
Il faut tout faire.
Allez allez.
Bon écoute j'ai rien.
Bon il a rien vu.
Il a rien vu.
Il est en pestoche.
T 'as le droit.
Je vais replacer une recoupe que j'avais déjà faite il y a longtemps qui est le podcast Heavyweight.
En gros le principe pour faire très court c'est un mec qui y'a des gens qui ont un mystère ou un truc à résoudre ou à retrouver dans leur vie mais un truc très intime.
C 'est à dire que ça ne concerne que eux.
C'est pas du tout un mystère qui préoccupe la terre entière.
C'est vraiment ça ne préoccupe que la personne qui va faire appel à lui ou alors lui fait.
Lui il les connaît personnellement etc.
Par exemple le meilleur.
L'exemple que je dis tout le temps c'est il y a un gars un pote à lui qui est acteur et il dit mec je suis persuadé que je me suis cassé le bras quand j'étais petit.
Mais toute ma famille me dit mais mec t'es n'importe quoi tu t'es jamais cassé le bras.
Et lui il dit mais si je suis sûr de me souvenir de moi avec un plâtre et tout.
Mais sauf qu'à zéro photo il n'y a rien.
Et toute ma famille mes frères mes soeurs mes parents me disent gars t'es fou tu t'es jamais cassé le bras.
Et du coup il dit mais enquête pour savoir si oui ou non je me suis cassé le bras quoi.
Et c'est des trucs comme ça.
Il y a des trucs plus graves genre quelqu'un qui a eu un accident de voiture et qui a envie de retrouver la personne avec qui il a eu l'accident et pour faire pour lui parler et tout.
Donc il y a des trucs beaucoup plus beaucoup plus pesant et tout ça.
Mais c'est toujours fait avec beaucoup de pudeur et de légèreté par le mec qui fait le Jonathan Goldstein qui s'appelle.
Encore un Jonathan.
Hop là.
Tout se recoupe.
Il va pas me voler mes Jonathan cocktail.
Non non non t'inquiète pas ça c'est je les ai déposés à l'Inpy pendant l'émission.
Et non c'est super.
Et en fait je les réécoute maintenant parce qu'en fait ils étaient en exclu Spotify pendant là pendant même quelques années je dirais.
Donc je les écoutais plus parce que j'utilise pas Spotify pour les podcasts.
Et du coup je les regardais pas.
Enfin je les écoutais pas alors que c'est mon podcast préféré peut-être.
Et en gros là comme ils ont rompu leur accord avec Spotify.
Ils sont de nouveau dispo sur toutes les plateformes.
Ce qui est à la fois une bonne et une mauvaise nouvelle parce que bon bonne nouvelle parce que du coup je les réécoute et c'est super et c'est disponible partout.
Mauvaise nouvelle c'est que du coup ça met un peu en jeu l'avenir de ce podcast là.
Parce que s'ils trouvent pas un autre endroit pour exister ça va peut-être disparaître.
Alors les produits allez là.
Donc écoutez ça parce que du coup s'ils font des vues ça sera des arguments pour qu'ils continuent.
Ecoute -moi j'aime beaucoup les podcasts.
J'avais fait un podcast une fois c'était avec Claude, Claude François qui vous a quitté qui s'appelait Ils sont où les petits loups ?
Et c'était un podcast rigolo.
Animé par Bourvil.
Ils sont où les petits loups ?
Et alors j'ai fait une très mauvaise imitation de Bourvil.
C'est vrai que c'est pas terrible.
C'est vrai que c'est pas terrible de le dire.
C'est très dur d'imiter Johnny qui dit Bourvil.
Ils sont où les petits loups ?
Pas mal, pas mal, pas mal.
Il saute au concote.
Oh là sublime ça.
Ouah fort Jo bravo.
Il parle de lui à troisième personne.
Oh Jo bien joué.
Moi j'écoute Smartless.
Ah je connais pas.
Mais c'est pas mal.
Ah si c'est le mec avec un mulet là.
Non.
Pas du tout.
Non ?
Non c'est les trois gars.
C'est les acteurs là.
C 'est les gars de Aristide Development.
Il y a Will Arnett.
Will Arnett, Jason Batman et Sean Eyes.
C 'est lui qui aurait dû le jouer.
Mais il s'appelle comme ça.
Mais c'est… C 'est super cool.
J'ai écouté je crois tous les épisodes.
Ah d'accord.
Ils ont tous les Etats-Unis qui font ce podcast.
Et c'est pas… En fait ce que j'adore encore une fois c'est vraiment des potos, des amis de la life et qui se sont dit… C 'est copié.
C'est copié sur nous je pense.
Ouais c'est copié sur nous.
Je pense que oui ils ont dû l'écouter au moins deux trois fois le podcast.
Non mais le fait que ce soit des acteurs connus, goloris, qui font un podcast entre eux et ils accueillent tout le monde c'est trop bonne ambiance.
Et puis c'est marrant parce que vraiment ils se donnaient pas six mois sur ce podcast.
Ils ont dit tiens ça le fait marrer.
Ça fait quatre ans et franchement c'est génial comme podcast.
Honnêtement nous c'était un peu ça.
On pensait que ça allait pas durer longtemps et puis ça fait bientôt dix ans.
C'est dix ans le podcast.
Bientôt, bientôt.
En plus il a fait des specials et tout dans des salles.
Ça c'est exceptionnel.
On a fait des trucs, on a fait des trucs.
Et puis FloodCast le film avec Taraïm et Alex Lutz.
Dans mon rôle ouais malheureusement.
C'est fou d'avoir mélangé ces deux cinémas là.
Personne l'a fait encore.
Et vous vous faites que des trucs que personne ne fait.
Alex Lutz joue nos deux rôles.
Il est grimé.
C'est vrai ?
Ouais ouais.
Et Taraïm joue Aznavant.
Mais dans le film sur FloodCast.
Allez le voir franchement.
Jonathan !
Vous allez un peu arrêter de m'imiter dans un FloodCast.
Chers amis, ça fait longtemps qu'on parle.
Jonathan merci beaucoup d'être venu.
Ah ouais quel joie.
Au cinéma mercredi.
Combien de A ?
Si A.
Si A parce que Si Dali ou pas du tout ?
Pas Si Dali.
Si A mais pas muet.
Ah oui c'est ça.
Allez un petit twist.
Si A la chanteuse.
Oh la la.
Quoi ?
Il cherche quoi lui ?
Il cherche la bagarre.
Il cherche la bagarre je crois.
C'est vraiment dingue.
Dali au cinéma réalisé par Quentin Dupuis avec Jonathan Cohen mais aussi Anaïs Demoustier, Pio Marmaille, Romain Duris, Ali Sursel, Gilles Lelouch, Jérôme Niel.
Il y a plein de gens.
Il y a tout le monde.
Monsieur Fraise aussi.
Romain Duris, Monsieur Fraise, Philippe Bombin, Hervé Coulard, Thierry Chaise.
Brigitte Sassou.
Brigitte Sassou, Etoine Velux et Porte Bagages.
Allez.
Bon merci tout le monde.
Au revoir.
C'était super.
Merci.
Allez, allez, allez.
Jonathan Cocktail.
La vie de l'apéro.
Et ça c'est pas un mytho.
Comme Serge.
Avec du saucisson en rondelle.
Buvez-le comme une sentinelle.
Jonathan Cocktail.
Une boisson forte énorme avec un goût léger.
Différents arômes vont coexister.
Dans une terrible jungle pour vos premières vacances.
Le Jonathan Cocktail est dispo dans toute la France.
Jonathan Cocktail.
On fait une avant-première de nous les Leroy.
Tout d'abord à Autun et Dijon.
Le 26 février pour nos amis bourguignons.
Les plats sont déjà dispo, lien dans la description.
Et pour le reste de la France, on annonce tout la semaine prochaine.
Jonathan Cocktail.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.